אתה יוצא היום או נשאר בבית?
החברה שלחה הודעה קטנה אבל כולם התעלמו ממנה עד עכשיו.
אני רוצה לקנות משהו חדש למטבח.
הפרויקט יוגש למנהלים בסוף החודש בהתאם להנחיות ולדוחות הכספיים השנה.
נא לעדכן את מסמך המדיניות לפני הפגישה כדי שנוכל לדון בכל הנקודות ולגבש החלטה ברורה.
המערכת תתעדכן אוטומטית בשעה שנקבעה על ידי הצוות הטכני, והודעה תישלח לכל המשתמשים.
איזה נוף מרהיב ראינו מההר, פשוט לא האמנתי לעיניי כל היופי הזה, ורציתי להישאר שם לנצח.
למה תמיד הדברים הקטנים מסבכים אותי כל כך!
הולכים לקנות מתנות לחברים אחרי העבודה הערב, מי מצטרף אלינו?
אני כל כך נרגש לקראת החגים השנה, הילדים מתרגשים, השולחן מוכן והבית מלא אור ואהבה.
האם אתה בא הערב לקפה עם החברים?
יש לי המון כביסה להדיח אחר הצהריים.
וואו איזה נוף מדהים ראיתי בגבעה!
אנא שלחו את כל הדוחות המצטברים לקבוצה עד סוף היום הקרוב.
המחשב שלי נתקע כל הזמן מאז העדכון האחרון אתמול בערב.
איך אפשר להסביר את התחושה הזאת של שמחה ומתח בו זמנית?
בהתאם להנחיות החברה יש לדווח על כל נסיעות העסקיות ולצרף דוחות וחשבוניות שמורות למערכת לפני החזרה למשרד.
בוא ניפגש בפארק בשבת בבוקר נשב ליד האגם נדגום קפה ונשוחח בלי לחץ עד הצהריים.
לא ייתכן שכבר שכחתי שוב את המפתחות בתוך התיק בבית ושוב איחרתי והרגשתי אשם בערב.
המורה הציגה אתמול מצגת מרתקת על תרבות המקומית בכיתה הישנה.
אתה רוצה ללכת לקפה בסיבוב קצר היום?
החברים הזמינו אותי למסיבה בבית של דנה מחר בערב גדולה.
הנאום בישיבה היה מסודר ובהיר לכל המשתתפים והנהלת החברה העיקרית.
כמה יפה הנשיקות של הים בשקיעה והאוויר מלא בריח של מלח ותפאורה זהובה ומרגשת מאוד.
תביאי לי בבקשה את המפתחות על השולחן.
אנא הגישו את הדוחות המלאים למשרד הכספים עד סוף החודש כדי שנוכל לבחון אותם ביסודיות.
איך זה ייתכן שהמחשב קופא שוב עכשיו?
במטבח שלי יש תמיד קפה חם וכלי אוכל נקיים ומסודרים.
ההוראות המפורטות לנהלים מופיעות בקובץ המשותף בתיקייה המרכזית לעיון כל חברי הצוות.
לא יכולתי להאמין לעיניים שלי כשהשמיים התמלאו בעננים גדולים והגשם החל לפרוץ במלוא העוז פתאום.
אתמול ראיתי חברים בקפה ליד הבית.
הילדים שיחקו בחצר עד שקיעה ורצו להכין קמח ואוכל בבוקר.
נא לשלוח דוחות רלוונטיים ומלאים עד סוף השבוע לצוות המנהלים.
איזה יום משוגע, אני לא מאמינה לזה.
אני קונה ירקות בשוק והדוכן החדש כבר פופולרי אצל כולם.
ההרצאה תתחיל בדיוק בשעה בבניין הראשי ולכן יש להמציא תעודה מזהה על מנת להיכנס.
איך יכול להיות שאיבדתי את הכרטיס הטוב כל כך, זה ממש מפחיד ומעצבן והמשפחה לא מבינה אותי בכלל!
תתקשר מתי שמתאים וניפגש לקפה בשכונה.
יש לעקוב אחרי נהלי הבטיחות ולדווח על כל אירוע מיידית.
איזה נוף מרהיב ראינו בהר, הרגשנו חופש גדול ושיר בלב מי שהיה שם ואין לי מילים לתאר את היופי באמת.
מה קורה אתמול בלב הבית כשכולם מדברים בקול?
היי בוא נלך לקפה בפינה אחרי העבודה ונשב לדבר קצת.
החברים התקבצו בגינה עד שעות הלילה המאוחרות, שוחחו וצחקו על הזמנים הישנים והחדשים יחד תחת אור המנורה השקט.
הנא לבדוק את הדוח לפני שליחתו אל המנהלת בסוף השבוע.
בישיבת העבודה הקרובה יש להציג את התקדמות הפרויקט, לנתח סיכונים ולהציע פתרונות ברורים ולוח זמנים.
אנא שלחו את קובצי הנתונים המוצפנים לפי התקן ולפי ההוראות.
איזה נוף מרהיב פתאום מול העין, באמת משגע!
למה תמיד השכחתי את המפתחות בדיוק כשאני ממהר החוצה וקורא לעצמי בשקט?
אין דבר שמשמח אותי יותר משיטוט בשוק המקומי בבוקר, הריחות העזים והצבעים המעוררים חיים ושמחה.
הילדים רצו למרפסת והתחילו לאסוף עלים בצחוק.
מה קורה בבית שלך היום עם החתול?
אני הולך לשתות קפה עם החברים בפארק אחר הצהריים היום.
תשאיר את המפתח על השולחן בבקשה.
נא לשלוח את הדווח השנתי למשרד בהקדם האפשרי ומעתק לראש מחלקה.
הכנס יתחיל בשעה מוקדמת והמשתתפים מתבקשים להגיע חמש דקות לפני.
איזה נוף מדהים מהרכבת אתמול לא יכולתי להאמין למה שראיתי בכלל כל כך יפה מאוד!
איך זה קרה עכשיו אני ממש בהלם ומופתע!
הארגון מפרסם מדיניות חדשה לשיפור השירות הפנימי והחיצוני כולל נהלים ברורים להכשרה והערכה שנתית והעדכונים לכל.
תזכורת קצרה לקניות לפני המסיבה אל תשכח להביא צלחות כוסות ומפיות.
אני כל כך שמח על ההזדמנות החדשה הזאת לא חשבתי שזה יקרה לי כמעט מעולם!
את מוזמנת לבוא אלי מחר בערב?
איזה נוף יפה זה גורם לי להתמלא!
נא לשלוח את הדוח לפי המייל היום.
הפגישה הקצרה נדחתה כי כולם תקועים בעבודה בעיר הערב ממש.
המצגת מתעדכנת כעת אנא המתינו בבקשה עד שהקובץ ייטען לחלוטין.
הוועדה תקיים ישיבה רשמית מחר בבניין העירייה בשעה עשר לכל הנוכחים.
איך יכול להיות שהמטוס בוטל ברגע האחרון בלי שום הסבר?
הילדים שיחקו בחוץ עד הערב ואז הגיעו משועממים ועייפים הביתה רצים אל הספות בחיבוק ואכלו חטיפים.
הדוח השנתי מציג נתונים כלכליים מפורטים וממליץ על צעדים מיידים לתיקון המצב ובקביעת לוחות זמנים אחראיים.
הלב שלי מתרחב משמחה כשאני שומע שירים ישנים ומזכרונות נעימים מהעבר הם מחזירים אותי לרגעים קטנים של אהבה ותקווה תמידית.
אני כבר אוכל קפה וחוזר לעבודה עכשיו.
תשמע איזו חנות חדשה נפתחה ברחוב שלנו היום.
הילדים שיחקו בפארק עד שקראתי להם לחזור הביתה ביחד עכשיו.
נא לשלוח את הדוח המלא למערכת לפני תחילת הישיבה מחר.
החברה תפרסם עדכון רשמי על מדיניות הפרטיות ותציע הדרכות לעובדים בתקופה הקרובה במשרדי החברה ובפלטפורמות הדיגיטליות השונות.
אנא ודאו כי כל המכשירים מעודכנים ועומדים בתנאי הבטיחות החלים בארגון.
איזה יום משוגע זה היה באמת!
איך זה קרה למה אף אחד לא הסביר לנו את הפרטים המבלבלים האלה עכשיו בחיים
אני כל כך שמח בשבילך זה הישג מרגש ומגיע לך כל הכבוד!
הלכתי לקניות עם חברים וקנינו בגדים וחטיפים ואחר כך ישבנו בבית עד הערב בשקט כיף.
אתה רואה את התיק על השולחן בבית?
נלך לקפה אחרי העבודה ועציץ יקבל מים.
החבר שלי כתב הודעה מצחיקה בזמן שכולנו היינו ביחד בפארק.
הודעה חשובה לצוות נא לעדכן את הטבלאות לפני סוף היום.
הנהלת החברה מפרסמת הנחיות חדשות לגבי מדיניות העבודה מרחוק והטמעת כלים דיגיטליים ובקרות אבטחה נוספות.
נא להכין דוח מפורט על הוצאות הפרויקט ולשלוח למנהל לפני הפגישה.
איזה נוף מהמם כאן היום, לא האמנתי לעיניים!
איך זה ייתכן שכל כך הרבה רעש עבר במקום השקט שהיה פעם בלי כל התרעה מוקדמת?
אני כל כך שמח על ההזדמנות הזו וגם קצת מפוחד מהאתגר.
הילדים שיחקו ברחוב עד שהשמש שקעה ואז רצו הביתה לארוחת ערב ולסיפורים במיטה עם הסבא והסבתא.
אני חייב לקנות לחם ולבוא הביתה מהר.
החברה שלי צוחקת כל הזמן על כל הבדיחות שלי בחוץ.
נשאר להשלים את הגרסה הסופית של הדוח לפני הפגישה החשובה מחר.
איך יכול להיות שזה קרה פתאום!
בהתאם למדיניות החברה יש לעדכן את הרשימה המרכזית של המשימות ולרשום את התקדמות העבודה מדי יום.
אתה רואה את המסלול החדש בפארק היום?
אני לא מאמין שנאלצנו לבטל את הטיסה אחרי כל ההכנות והתכנונים הארוכים האלה בגלל מזג האוויר.
נא להקפיד על כללי הבטיחות במעבדה היום.
בוא ניפגש בקפה ליד התחנה אחרי העבודה ואז נדבר קצת על התכניות.
כמה רעש וציפייה יש בלב לפני הופעה חיה של הלהקה האהובה עלינו בערב הגדול עם חברים ומשפחה.
מה קורה היום אצלך בבית עם המשפחה?
קניתי בגדים חדשים ואתה חייב לראות אותם.
נפגשנו בקפה ליד התחנה ודיברנו הרבה על הטיול המתוכנן בשבוע הבא.
הודעה חשובה לצוות המשרד נא להגיע לפגישה הבאה מחר בבוקר.
הנחיות בטיחות חדשות יפורסמו במייל ולכל אחד יינתנו הוראות מפורטות לפני תחילת העבודה באתר ובעמידה בתנאי הסביבה.
איזה נוף מרהיב הכרתי בפסגה הזאת ואני עדיין לא מאמין למה שראיתי שם זה פשוט בלתי נשכח!
איך יכול להיות שהקטן בוכה בלי סיבה ברורה?
אנא ודאו שכל הדוחות מוכנים לפני סוף היום ותשלחו אותם.
הולכים לקניות בשוק ומקווים למצוא ירקות טריים וטובים להכנת ארוחת ערב משפחתית.
למה תמיד הכל מסובך כשצריך להספיק הרבה מטלות בזמן קצר והלחץ גובר וההשינה לא מספיקה בכלל?
איך עבר לך היום בחנות עם החברים?
אתמול נפגשנו בקפה ליד העבודה ודיברנו על הסרט החדש בחיוך.
נא לשלוח את הדוח המלא לצוות הפרויקט עד סוף השבוע הקרוב.
מנהל המחלקה ידרוש הבהרות בכתב לגבי התקציב ולוח הזמנים והמשאבים בפרויקט המתוכנן לפני פגישת הסיכום.
איזה יום מושלם לטיול בהרים עם ריחות של פרחים!
נו איפה כל ההסברים שהבטחתם כבר בכל הכאוס אני בסטרס.
הילדים שיחקו בגינה עד שקיעה מאושרת.
המערכת עודכנה אוטומטית בזמן הלילה והשרתים נבדקו על ידי הצוות הטכני.
לא האמנתי כמה הנוף בעיר הנמל ישנה אותי ויעורר בי רצון לנסוע שוב ושוב עכשיו מיד.
אני תוהה האם ההחלטה הזו תחזיק מעמד מול לחצים חיצוניים בשנים הקרובות בעומס ועומק אמיתי.
אתמול קפצתי לבקר אצל חברות בבית.
הילדים משחקים בפארק והכלב לא מפסיק לנבוח בקול בכל בוקר.
נפגש בערב בקפה החדש ליד תחנת האוטובוס.
הנחיה חדשה תכנס לתוקף החל מחודש הבא בכל המחלקות וההרשימות יעודכנו.
הדוח השנתי יוגש לוועדה בחודש הקרוב ויכלול נתונים מפורטים על הביצועים והמלצות לשיפור התהליכים בארגון יכללו לוח זמנים ברור.
כמה זמן עוד צריך להמתין כאן?
אני כל כך שמחה שזה סוף סוף הצליח אחרי עבודה קשה ממש!
אנא שלחו את הבקשה באמצעות המערכת המקוונת עד סוף היום.
זה נוף מהמם והידיים מתמלאות רגש כשהרוח נושבת בין העצים בשקט בלי מילים באמת כמעט!
קניתי מצרכים בסופר ובטח אחזור מאוחר כי יש פקקים בדרך הביתה וקניתי גם לחם ועוגה לחברים למסיבת סוף השבוע בבית.
אתמול נפגשנו בבית קפה והיה ממש כיף.
אני חייב לבדוק את ההודעה שלך לפני שאני עונה הערב.
הילדים שיחקו בפארק עד שהשמש שקעה.
הנאום המקצועי תיאר את היעדים והמדדים לשנה הבאה בפירוט ובבהירות.
נא לוודא שכל המסמכים מועברים למערכת לפני סגירת המחזור הרשמית.
איך זה ייתכן שכולם שכחו את יום ההולדת שלו בשעה כזאת בלי להזכיר כלום שוב?
איזו שמחה לראות את החברים אחרי כך הרבה זמן!
להלן ההנחיות לעובדים בנוגע לשימוש בכלי הטכנולוגיה החדשים והדיווח על תקלות ומצבים חריגים לאחר אימון ראשוני.
אני מתרגש לראות את הנוף מההר הזה ונושם את האוויר הקר והטהור באמת כל כך.
לך נשמע טוב לקנות מצרכים ולבשל ארוחה משפחתית מזמינה הלילה.
מה קורה שם אצלנו בסלון היום בערב.
אני מתקשר לחבר לראות אם הוא פנוי למסיבה מחר בערב בביתו.
תביא קפה וחמוצים כשאתה חוזר מהסופר.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו במייל למחלקת המשאבים האנושיים.
הנחיות הפרויקט דורשות תיאום בין הצוותים השונים ובדיקת אבני דרך תקופתית והגשת דוחות מקיפים לכל מנהל המחלקה לפני סיום התקופה.
יש להציג תוכנית עבודה מפורטת בפגישה הבאה עם הלקוח המחוזי.
איך זה קרה לי שוב אני ממש מתוסכל!
איזה נוף מרהיב ראינו בטיול ההר כשהשמש שקעה מאחורי העננים!
ההופעה היתה מדהימה כולם רקדו ושרו עד שהמוזיקה פסקה והקהל לא רצה לעזוב עד שהאמנים חזרו לשיר עוד שיר.
הלכנו לקניות עם כל המשפחה בחנות הגדולה וקנינו בגדים צעצועים נעליים ומתנות וגם ממתקים לחג.
איפה שמרת את המפתח שלי אתמול בערב?
הישיבה המנהלתית תתקיים בחדר הכנס בשעה מוקדמת ותעסוק בתקציב השנתי.
כמה יפה הנוף ההררי היום רוח קלה ושמש!
אני צריך לקפוץ לסופר לקנות לחם חלב ועגבניות עכשיו מהר.
אנא מלאו את הטפסים הדיגיטליים לפני תחילת ההדרכה הבאה בתקופה הקרובה.
איך יכול להיות ששכחתי להגיב להודעה החשובה הזאת זה לא לגמרי ברור ועל זה אני כועס מאוד עכשיו!
הילדים משחקים בחוץ בגינה עד שקוראים לאכול.
המערכת הטכנית עוברת בדיקות שוטפות לצורך שמירה על אבטחת מידע.
איזה כיף לטייל בעיר הישנה לראות חנויות קטנות טעמים וריחות וזכרונות שעושים לי שמח בלב!
בוא ננצור את הרגע הזה ביחד נשב בבית קפה נדבר עד הערב ונצחק על הכל!
היי אני בא לקפה אחר הצהריים עם חברים לשיחה נעימה.
הילדים שיחקו בגינה עד שהתעייפו ואחר כך שוחחנו קצת בשלווה.
הצוות סיים את הדוח והגיש אותו למנהלת לפני הפגישה המרכזית.
אני כל כך נרגש לראות את הנוף מההרים אחרי המסע הארוך עם חברים טובים באמת!
קניתי בגדים חדשים בשוק והחזרתי כמה פריטים הביתה.
אנא מלאו את הטופס הדיגיטלי עם כל הפרטים הנדרשים עד לסוף השבוע הקרוב ולהגיש במייל לכתובת המצוינת.
איך זה קרה פתאום למען השם ואיפה היו כולם?
ניפגש ביום חמישי בערב בבית הקפה ליד התחנה המרכזית עם עוד כמה חברים.
ההרשאה אושרה ואתם רשאים לגשת למערכת כעת.
כמה יפה כל כך הערב הזה כשהים שקט והשמיים מלאים בכוכבים זורחים ומזכירים לנו עד כמה החיים יקרים.
אכלנו פיצה בסלון וצחקנו עד שהשעה עברה.
תראה את התמונה החדשה שצילמתי בחוף אתמול!
אני קופץ לקפה קצר לפני הפגישה אבל אחזור בזמן המדויק.
יש להגיש את הדוח המלא למחלקה לפני סיום יום העבודה היום.
נא לעקוב אחר הנחיות הבטיחות החדשות במפעל ולהשלים את ההדרכה עד סוף החודש.
הנוף ההררי הערב פשוט מרגש אותי עד דמעות ואני לא מפסיק להסתכל עליו במשך שעות שלמות.
איך זה יכול להיות כל כך יפה ושקט פה?
אתמול בשוק קניתי מתנה קטנה לחברה והיא שמחה עד מאוד.
במסגרת הפרויקט נצטרך לתאם פגישות עם כל הצוותים ולגבש תוכנית עבודה מפורטת ולחלוק משימות ברורות.
אתמול הלכנו לקנות לחם והיה מצחיק.
החברים צחקו על הסדרה החדשה בזמן שבישלתי צהריים ביחד עם קפה.
הודעה לצוות נא להגיש את הדוחות לפני סוף החודש במייל ולאחר מכן אישור מנהל.
כמה יפה זה פשוט משאיר אותי פעור פה!
אני רוצה לקפוץ לנמל מחר לראות את השוק ולפגוש חברים.
המערכת מתעדכנת הלילה לכן יש לצפות להפסקת שירות זמנית ולהודעה רשמית מחר בבוקר מההנהלה חשוב.
אין לי כוח להסביר עוד פעם את אותה הבעיה הטכנית שמטריפה אותי לגמרי והיום שוב!
בישיבת הנהלה נדון תקציב הפרויקט ולוחות הזמנים אנשי המקצוע יציגו נתונים רלוונטיים.
הילדים שיחקו בחצר ושכחו לאכול ארוחת ערב.
איך תמיד המוזיקה יכולה לפתוח זכרונות ישנים ולגרום לי לרצות לרקוד עכשיו עם חברות מהילדות ומהמסיבות ההן?
האם נלך לקפה אחר הצהריים יחד?
עזוב אותי תן לי לשלם כמו תמיד.
החברים ביקשו מאוד לבוא אלינו הערב לצפות בסרט ואכל כריכים.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו למחלקת משאבי אנוש בהקדם.
ההרצאה הבאה במרכז הכנסים תכלול עדכונים מקצועיים בנושא טכנולוגיות מידע ואבטחת סייבר למשתתפים ולמזמינים ברישום מוקדם בלבד.
נא לשמור על שקט בשעות העבודה כדי לא להפריע לעמיתים.
איזו חוויה מדהימה ראינו היום בטבע איני מאמין כמה זה היה מרגש וכתמונת זיכרון שאשמור לנצח!
למה זה תמיד קורה לי שוב?
אני כל כך כועס שלא קיבלו את ההצעה למרות שעשינו מאמץ גדול.
בצאת החופשה נלך לטייל בחוף נדבר נשמע מוזיקה ונבשל יחד ארוחת ערב נחמדה עם המשפחה והחברים.
לא מוכר לך המקום הזה מהשכונה?
הבוקר אכלנו פלאפל בחוץ עם חברים.
אני רואה שהטלפון החדש הזה ממש מתקדם ונוח לשימוש יומיומי.
הודעה חשובה ממשרד החינוך תישלח לכל המנהלים במהלך השבוע הבא.
נא לעקוב אחרי הנחיות הבטיחות בעבודה ולדווח על תקלות בהקדם.
כמה אני מתרגש לקראת הנסיעה הזאת אל החופים הרחוקים והנופים החדשים והחוויות המיוחדות שמחכות לנו שם!
איך יכול להיות שמישהו שכח את המפתחות בשירותים?
הפרויקט דורש תיאום בין צוותי הפיתוח, העיצוב והשיווק וכן ניהול סיכונים מדוקדק לפני ההשקה הרשמית.
אני מתוסכל מהפקק הארוך היום ולא הצלחתי להגיע בזמן למשרד.
אחרי הקניות ברחוב הראשי עצרנו בבית קפה קטן לשיחה ארוכה וחמימה על החיים והמשפחה שלנו.
מה אתה רוצה לעשות אחר הצהריים עם החברים?
אני מגיע מאוחר היום כי התחברתי לעבודה נוספת.
ההודעה הרשמית נשלחה לכל העובדים במייל לפני שעה ארוכה היום.
יש להגיש את הדוח השבועי למנהל הפרויקט עד סוף השבוע.
איך אפשר שלא להתלהב מהנוף הירוק והים הרחב שמתחבר לאופק ומעורר תשוקה גדולה?
כשאת מגיעה הביתה תכיני קצת אוכל וניהיה ביחד על הספה.
איזה יום מטורף זה היה, אני עוד מזיע מההרפתקה!
הכנס יכלול מצגות קצרות סמינרים מקצועיים ופאנל שאלות ותשובות לכל המשתתפים, ומידע עדכני על טכנולוגיות חדשות.
לא ייאמן כמה הופתעתי מהמחווה הפשוטה הזו היא ממש נגעה לי בלב, ולא הצלחתי לעצור את הדמעות בשקט.
אני מתכנן טיול לחוף עם המשפחה נלך לשחות נשמע מוזיקה ונכין על האש ונקח זמן לשבת ביחד עד השקיעה.
היי מה קורה אצלך היום בשכונה.
קניתי קפה חם בזמן ההפסקה בעבודה.
אנא מלאו את הטופס ושלחו אותו למשרד לפני מחר בבוקר.
אתה חייב לראות את הסרט החדש עם החברים זה ממש כיף.
איך זה ייתכן שהיום הכל השתבש והנסיעה הסתיימה במטרד גדול וללא פתרון ואף אחד לא רצה לעזור.
הוועידה תתקיים בחדר הישיבות בקומה השלישית וזמני ההרצאות ישלחו בדואל.
איזה נוף מרהיב שירדנו לשפת הים ופתאום כל הדאגות נעלמו ברגע והשמש זרחה בקו האופק בשמיים בהירים.
האמת אני מתרגש לקראת הנסיעה מחר בבוקר!
נא לשמור על הניקיון באזור הציבורי ולהחזיר ציוד לאחר שימוש.
אח שלי הכין ארוחת ערב גדולה וכולם ישבו סביב השולחן ודיברו עד מאוחר בהנאה רבה.
אתמול הלכנו לשוק וקנינו לחם טרי.
החבר שלי זרק בדיחה וזה אבל צחקנו חזק.
בפגישה הקפה היה קר והכול הרגיש קצת מבולגן היום בבית.
איזה נוף מהמם ההרים זוהרים בשמש!
אנא העבר את הדוח למחלקה לפני סוף השבוע העבודה חשובה.
ההודעה רשמית ומזמינה את כל העובדים להשתתף בהרצאה מקצועית מעניינת ביום שלישי בבוקר באזור מרכז הכנסים העירוני.
יש למלא את הטופס המקוון לפני הרשמה לקורס החדש באתר המוסד.
איך זה קרה פתאום כל התכניות שלנו התבלבלו מאוד בלי אזהרה?
למה כשאני מנסה לתקן משהו בבית זה תמיד מסתבך ובסוף זה לקח הרבה שעות ולא הצלחתי לסיים את העבודה הזאת?
נפגשנו בקפה ליד התחנה ודיברנו על הטיול המתוכנן בקיץ בפרטים ושיתפנו רעיונות על מסלול ואטרקציות מקומיות מומלצות.
תפסתי אוטובוס מאוחר וחבל שנדלקה האורות.
החברים שלי הזמינו פיצה וראינו סדרה מעניינת עד מאוחר בבית.
יש להגיש את הדוח למנהלת המחלקה עד סוף השבוע הבא.
איך זה יכול להיות כל כך יפה ונאור?
ההרצאה תתחיל בשעה מוקדמת בבניין החדש וכל הנוכחים מתבקשים להגיע בזמן ולהביא תעודת זהות רשמית לצורך הרשמה מראש.
אמא קראה לי לקנות לחם בדרך חזרה מהעבודה.
כמה אני מתרגש לנסוע לטבע ולשמוע את הרוח בין העצים המפוארים האלה היום בשעות הבוקר המוקדמות.
המערכת דורשת עדכון תוכנה לפני שמשתמשים חדשים יוכלו להירשם בבטחה.
לא מאמינה שביטלת את התוכנית ברגע האחרון!
במכולת השכונה קניתי ירקות טריים ושוחחנו עם המוכר על המסע שלו.
אני קונה לחם וגבינה לפני שסגרו את החנות.
החבר שלי התקשר מאוחר ואמר בדיוק שהוא מגיע מחר בערב.
תשמרי על המפתחות כי השער סגור תמיד.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו בדואר אל המחלקה המכובדת בהקדם האפשרי לפני סוף השבוע.
ההרצאה המקצועית תתחיל בשעה מוקדמת ולכן יש להגיע בזמן לכל המשתתפים ולבקש חומרי רקע לפני תחילת המפגש הציבורי.
אנא כבדו בבקשה את נהלי הבטיחות במעבדה ובאתר העבודה השונה.
כמה יפה השמש היום זה פשוט משמח!
למה המחשב תמיד נדלק לאט ומאבד עבודה חשובה ברגעים הכי קריטיים ואין שמירה אוטומטית בזמן אמת כדי להציל את הקבצים?
איזה נוף מהמם ראינו בטיול ההרפתקה והלב עדיין מתמלא שמחה.
בבית הכינו ארוחה טובה והילדים רצו לשחק בגינה אחרי הלימודים.
היי בוא נלך לקפה אחרי העבודה היום.
אני אכין ארוחה פשוטה ונעימה לכל המשפחה.
קניתי חולצה חדשה וחברים כבר שאלו איפה קניתי.
אנא העבר את הדוח במייל למנהל לפני סוף יום העבודה.
הפגישה תחל בזמן וידאג כל משתתף להכין מצגות רלוונטיות מראש.
מערכת החדשה תתעדכן אוטומטית תוך שמירה על פרטיות הנתונים והבטחת זמינות גבוהה.
נשאר לנו רק ארגז אחד ואנחנו צריכים לסגור את המטען לפני הנסיעה.
איזה נוף מהמם, אני לא מאמין כמה השמיים צלולים והאוויר מרענן ומלא בניחוח פרחים היום.
למה המסך נתקע כל פעם מחדש, ניסיתי לאתחל ולמחוק קבצים אבל הבעיה נשארת בכל שימוש יום יומי?
האם אפשר באמת לחזור בזמן כדי לראות את המקומות העתיקים כפי שהיו לפני מאות שנים?
בסוף השבוע ניפגש בבית הקפה ליד התחנה.
תשארי רגועה אני אדאג לכל הפרטים האלה.
הילדים חזרו אתמול מהגן שמחים וסיפרו על המשחקים החדשים והציורים.
בישיבת הצוות ביום ראשון נדון ביעדים השנתיים ובתקציב המחלקה ובהצעות.
נא לשלוח את הדוחות המלאים אל המנהלת לפני סוף החודש לצורך ביקורת והכנה למפגשי הסיכום.
איזה מזל מצאתי את המטאטא הזה בחנות!
איך לעזאזל הכל התבלגן כל כך מהר היום בבוקר בעבודה?
בואו נשב על המרפסת עם קפה ונדבר על התכניות הבאות.
המערכת הטכנולוגית תתחבר למאגר הנתונים המרכזי ותספק דוחות בזמן אמת לכל המחלקות ולבקרת איכות שוטפת.
אני כל כך נרגש לראות את הים אחרי כל כך הרבה המתנה והנסיעות הארוכות האלה!
אתמול היינו בבית והילדים שיחקו בגינה.
אני קונה לחם וירקות בשוק כי המחירים שם יחסית נוחים.
הודעה חשובה לצוות הפיתוח ישיבת עדכון תתקיים מחר בבוקר בחברה.
איזה נוף מהמם ראיתי מהרכב היום!
נא למלא את הטפסים הנדרשים ולשלוח אותם למייל המשרדי לפני סוף השבוע הקרוב המשאבים הדרושים.
בבית הספר הילדים למדו על בעלי חיים במדע ובאמנות בכיתה.
אני לא מבינה למה התקציב התפזר ואין שקיפות לגבי הוצאות הפרויקט זה ממש כל כך מתסכל.
האם כבר קנית כרטיסים לטיסה לחופשה?
המערכת עודכנה לגרסה חדשה אנא בדקו את הפונקציות העיקריות והודיעו.
בערב שבת נפגשנו עם חברים בפארק דיברנו על ספרים מוזיקה ותוכניות לטיול ארוך בשבוע הבא.
מה קורה שם אצלכם היום עם הילדים?
אנחנו הולכים לקנות מצרכים בשוק ואחר כך נכין ארוחה גדולה הערב.
ההנהלה החליטה שהישיבה תתחיל מוקדם בבוקר כדי לדון בכל עדכון הפרויקט.
איזו הודעה משמחת הרגע הביא את החיוך שלי!
לא בא לי לצאת היום אבל אולי אחר כך.
נא לשלוח דוח מפורט ומסודר עם המלצות ברורות וצעדים מפורשים לצוות הטכני לפני סוף החודש הקרוב.
איך זה ייתכן שהכרטיס הטיס התאדה ואת כל הסידורים וגם איש הקשר מאחר ללא הודעה כלל?
הטלפון שלי התניע מחדש ולאט נעלמו לי כל ההודעות החשובות בשבוע האחרון.
יש להגיש את כל הטפסים החתומים למזכירות לפני פתיחת הקורס הבא במכללה.
אני כל כך מתרגש לפגוש את המשפחה אחרי זמן רב ואני כבר מתכנן פעילויות מיוחדות ומהנות.
תשאיר את המפתח על השולחן בבקשה.
המשימה היום דורשת תיאום עם כל המחלקות עד הצהריים ללא דחיות.
כמה יפה השקיעה הערב על הים והעננים נצבעו בצבעים חמים ומלאי תקווה ומתח עוצר נשימה.
איזה סרט נחמד ראינו אתמול בלי הרבה דיבורים.
המורה ביקשה לקרוא את הפרק ולהכין שאלות לדיון בכיתה ולהביא דוגמאות.
איזה מזל שנפסענו במקרה ברחובות הישנים של העיר וגילינו פינה קסומה מלאה חנויות קטנות ואנשים נחמדים ומוזיקה שנוגנת ברקע!
קניתי חולצה חדשה בתקופה של מבצעים והמחיר היה ממש טוב.
המערכת עודכנה הערב והשרת יחזור לפעול בבוקר.
ההודעה החשובה הודפסה ונשלחה לכל העובדים יחד עם הוראות בטיחות מעודכנות והדרכות שיתקיימו בשבוע הבא במרכז הכנסים העירוני.
איך זה שקשה לתאם פגישה פשוטה עם כל האנשים הרלוונטיים?
הולכים לקפה אחר הצהריים עם החברים היום.
תגיד לי איפה השמלה ההיא שהשארת.
אני בדרך לעבודה אבל קפה חזק ומוזיקה טובה יעזרו לי.
ההודעה הרשמית נשלחה לכל העובדים וכל הפרטים החשובים יעודכנו בקרוב.
נא להכין דוח מפורט על התקדמות הפרויקט תוך התייחסות לסיכונים ולמטרות לטווח הארוך ואחראים העיקריים.
איך זה יכול להיות שהשיר הזה עדיין מרגש אותי בכל פעם וכל זיכרון ישוב תחזור?
מה לעזאזל קרה כאן אתמול בלילה?
בישיבה מחר נדון באסטרטגיה השיווקית הפנימית וביעדי המכירות לשנה הקרובה.
הילדים שיחקו בגינה והשכנים צילמו והכלב רדף אחרי העלים בצחוק.
איזו חופשה מדהימה זאת הייתה אנחנו לא נשכח את הנופים המרהיבים והאנשים הנפלאים שחווינו שם.
לא בא לי לצאת הערב אני נשאר בבית.
החבר שלי שלח הודעה ארוכה על המסעדה ההיא החדשה בשכונה.
קניתי כפכפים חדשים והם ממש נוחים לקיץ.
אנא מלאו את הטופס לפני ההגעה לפגישה עם המנהלת הראשית.
דוח המחקר יפורסם בקרוב באתר המוסד והוראות הפרסום יישלחו בכל הדרכים לכל חברי הצוות ולשותפים החיצוניים.
איך ייתכן שכל כך הרבה זמן עבר ועדיין לא קיבלתי תשובה ברורה מהצד השני בכלל?
איזה נוף מרהיב ראינו בפסגת ההר אתמול!
מערכת ההרשמה תעבור עדכון חירום במהלך שעות הלילה הקרובות ללא הפרעה.
הילדים שיחקו בגינה עד שהשמש שקעה והם הגיעו רעבים הביתה.
אני ממש מתרגש מהטיול הקרוב לחוויה חדשה במדינות רחוקות ובאתרים תרבותיים שמעולם לא ראיתי, ואני כבר אורז מזוודה.
היום קפצתי לקניון וקניתי קפה טעים.
מה נשמע חברים נראה שניפגש אחר כך?
בערב נשב בסלון נצפה בסדרה נדבר על העבודה והילדים ביחד.
הישיבה במשרד תתחיל בעשר בבוקר נא להגיע מוכנים עם דוחות מצטברים ודוחות נלויים ועדכונים חשובים.
הודעה חשובה למחלקת המשאבים אנא עדכנו את מסמכי הפרויקט לפני סוף השבוע כדי שנוכל להגיש דוח מפורט למנהלים.
איזה נוף מהמם ראיתי על ההר אתמול!
איך יכול להיות שכל התכניות השתנו ברגע אחד פתאומי כל כך?
המערכת התעדכנה הלילה יש לבדוק תאימות לפני ההפעלה הרשמית בכל המחשבים.
לא יאמן כמה התגעגעתי אליכם בכל יום שעבר רציתי לשבת ולדבר על הזכרונות שלנו ולשתף תחושות.
מחר נלך לשוק נקנה ירקות פירות וגם קצת ציפס יחד.
היום קפצתי לקפה עם החברים ונהנינו.
בבית הספר דיברו היום על הפרויקט והמחנכת נתנה הוראות ברורות לתלמידים.
כמה אני מתרגש לראות את הנוף החדש מהחלון!
אנא למדו את הנהלים החדשים והגישו את הדוחות לפני סוף החודש.
הפעם קניתי מתנה קטנה והמחיר היה ממש הוגן.
האם באמת נצליח להגיע לטיול בלי מזג אוויר סוער וכל התכניות יתיישבו?
בפורום המקצועי דנו באבטחת המידע ובהטמעת טכנולוגיות חדשות בארגון תוך התייחסות לסיכונים ולפתרונות פרקטיים ולמדיניות פנימית מחמירה.
בערב נפגשנו בסלון צחקנו ודיברנו על סידורי החג והמתכונים הארוחות והמשפחה.
איך יכול להיות שהשמש זורחת כל כך יפה והעולם עדיין מלא דאגות והפתעות קשות ולפעמים אין תשובה ברורה?
המוזיאון פרסם הודעה על תערוכה חדשה שתחקור את ההיסטוריה המקומית ותציג פריטים נדירים ומרתקים ובתמיכה של קהילה ומוסדות חינוך מתאימים.
מה קורה אצלך הערב נלך לקפה?
הילדים שיחקו בגינה עד שהחשיך והחתול חיכה בחוץ.
אני מחכה לתשובה מהחבר שלי לפני שאנחנו מתכננים את הנסיעה.
הצוות ישלים את הדוח ויציג את הממצאים בפגישה מחר בבוקר.
אנא מלאו את הטפסים לפני קבלת ההרשאה להמשך העבודה במערכת.
ננקטו אמצעים לשיפור האבטחה והמערכת תיבדק באופן שוטף לפי הנהלים החדשים בכל המחלקות וברמת המערכת כולה.
איזה יום משוגע זה היה באמת!
איך פתאום הכל התבטל האם לא דיברו על התאריכים מראש?
כמה קשה לי להסביר את הרגשות האלה כשאין מישהו שמקשיב באמת מאז תחילת החודש המשוגע!
הלכתי לקנות מצרכים לשבוע וכמעט שכחתי את הארנק בחנות הגדולה במרכז העיר ולבסוף מצאתי אותו בקופה.
היום הלכתי לקפה עם חברה בשוק.
איזה נוף מהמם היה על ההר אתמול!
צריך לקנות לחם וירקות אחרי העבודה.
הצוות ביקש להגיש דוח מסודר ולהסביר את הממצאים בפירוט בהקדם.
אני מתכוון לנסוע לקניות ולפגוש חבר אחר הצהריים ולשתות קפה יחד.
המדריך המקצועי הסביר בבירור את נהלי הבטיחות החדשים בפגישה השבועית ובכתב.
איך יכולתם לשכוח את המפתח בבית שוב היום באמת זה?
אנא ודאו שכל המכשירים בחדר הישיבות מחוברים לרשת וטעונים למחר ונשלחים עם דווח על תקלות.
לא יאומן כמה יפה הים בשקיעה זה פשוט מרגש ומשחרר את הנשמה באמת הלכנו הרבה מרחק.
הילדים רצו בפארק עד הערב אחרי יום גדוש במוזיקה ומשחקים ומשימות וחוויות שמרגישות כמו הרפתקה משותפת.
אתה בא לבית הקפה אחר הצהריים נכון?
החבר שולח לי תמונות מטיול ההרים עכשיו.
הילדה שאלה אותי אם נשאר לנו חטיף.
אני חייב לבדוק את ההודעה הקולית במייל עוד לפני הפגישה הבאה.
יש להגיש את הדוח החודשי למנהל המשרד עד סוף החודש.
ההודעה הרשמית מפורטת ומכילה הנחיות ברורות לצוות הפרויקט כולו ולכל היועצים המעורבים בתהליכים ולהנהלה המנהלית.
הסמינר הקרוב יתמקד בטכנולוגיות חדשות ובדרכי יישום מעשיות בשוק המקומי.
איזה נוף עוצר נשימה ראינו בפסגת ההר אתמול אני פשוט הייתי בהלם מלא משמחה והתרגשות!
למה המחשב שוב קופא בדיוק ברגע החשוב הזה זה פשוט לא נסבל ואני כועס מאוד!
האם אתה מאמין שבאמת נצליח לעשות זאת?
יאללה נלך לקפה אחר הצהריים בלי לחץ.
האוכל בבית הוא תמיד טעים ומנחם.
החברים הזמינו אותי למסיבת סוף החודש בפארק הגדול בערב מהנה.
נא לעדכן את הדוח לפני ישיבת ההנהלה ביום ראשון בבוקר.
הנהלת החברה פרסמה הודעה רשמית בנוגע לשינויים במדיניות ובתהליכי העבודה ובניהול המשאבים האנושיים ולקיום הדרכה נוספת.
מה זה הקפה הזה כל כך חזק ומהמם!
איך אפשר להסביר את ההתרגשות הזאת לפני הנסיעה הגדולה הבאה?
אנא גיבו את הקבצים בתיקיית העבודה לפני עדכון המערכת החודש.
אני מתוסכל מהעיכובים החוזרים בתחבורה הציבורית שהורסים לי את כל התכניות ומעכבים את היום שלי.
למשפחה יש תוכניות לטייל לחוף ולבשל ביחד ארוחת ערב מיוחדת ביום החופש הבא עם חברים.
אתה בא הערב לאכול משהו בבית החבר?
תביא לי בבקשה קפה גדול וחטיף כשניפגש אחרי העבודה שלי מחר.
הילדים שיחקו בגינה ואז קרו דברים מצחיקים.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו בדואל למשרד עד סוף השבוע.
הצוות המקצועי יבצע את הבדיקה המלאה ויוציא דוח מפורט לכל המחלקות בחודש הבא לפני ישיבת הבכירים.
אני לא מאמין שזה קרה לי היום בכלל!
איזה נוף מדהים ראיתי מההר אתמול וזה מילא אותי שמחה.
בכנס נדון על אסטרטגיות חדשות לשיפור תהליכי העבודה והתקשורת בארגון.
הלכנו לקניון בערב עם חברים וקנינו בגדים חדשים נשנשנו ואכלנו במסעדה וזה הפך לערב בלתי נשכח עד שעה מאוחרת.
איך אפשר לשכוח רגע כזה מלא רגשות ותמונות שעדיין רצות לי בראש ולא שוכחות בדיוק אתמול.
אתמול יצאנו לקנות לחם ולשתות קפה.
החברה שלי שלחה הודעה מצחיקה באמצע היום ועשתה לי שמחה.
אנא שלחו את הדוח הסופי לפני סוף השבוע למנהלת הפרויקט.
איך יכול להיות שכל התוכניות התבטלו ברגע האחרון וזה ממש מתסכל אותי מאוד היום ללא התראה.
יש לכבד את נהלי הבטיחות במפעל.
בתחבורה הציבורית ראיתי חבר ותפסנו רגע לשוחח.
ההרצאה במכללה תתחיל בעשר בבוקר בחדר הכיתות הגדול ויעקב ידבר על טכנולוגיה.
כמה אני שמח לראות את המשפחה היום!
הילדים בבית שיחקו במשחק חדש וקירבו אותנו לצחוק משפחתי אמיתי.
מה יקרה אם נטוס מחר לחוף הים ונשכח מכל הדאגות והלחצים של השבוע ביחד בשמחה?
אחי קניתי קפה וכבר שומר לי מקום.
מה קורה היום בערב נצא לקניון?
אין לי כוח לעוד פגישה היום בכלל!
אנא העבירו את הדוח למנהל לפני סוף יום העבודה מייד.
הילדים שיחקו בגינה והחתול ישן על המדרכה כל הבוקר בשלווה.
יש לעדכן את התוכנה במחשב לפני הפעלת המערכת המחודשת הכול.
איך יכול להיות שהטיסה בוטלה ברגע האחרון ללא שום הסבר?
בישיבה הבאה נדון בתקציב השנתי וביעדי הפרויקט עבור כל מחלקת החברה ולקבוע נהלים חדשים עד סוף הרבעון הבא.
נסענו לכפר הקטן לחגוג עם משפחה ישנה ואז טיילנו לאורך הנחל ובערב אכלנו ארוחת משפחה ארוכה וצחקנו הרבה.
כשאני רואה את הים נדלקת בי שמחה עזה ואני לא רוצה לעזוב אפילו עוד רגע.
הי חברים מה קורה אצלך היום כן?
אני בדרך לחנות לקנות קפה ולדבר קצת עם השכנה היום.
נא לשלוח את הדוח למייל לפני סוף היום תודה.
איך זה ייתכן שכבר שוב נקרתה אותה בעיה ולא מצאו לה פתרון ברור עד עכשיו?
הילדים שיחקו בגינה ורצו להכין עוגיות ביחד.
המצגת תוצג במועד שנקבע וכל המסמכים יהיו זמינים לחברי הצוות.
איזה נוף מרהיב ראיתי מהרכבת זה גרם לי להשתאות גדולה.
ניתן ליצור קשר עם מוקד השירות לקבלת תמיכה טכנית ושיפור חווית המשתמש במהירות ובמקצועיות בכל שעה.
נפגשים הערב בבית קפה במרכז להתעדכן ולסגור פרטים לקראת הטיול.
אני כל כך שמח ומתרגש מההישג הזה שלא האמנתי שאצליח להגיע אליו אבל עכשיו זה אמיתי וזה רגע משמעותי בחיי!
אתמול הסתובבתי בשוק וקניתי לחם טרי.
החבר שלי צחק כששמע את הבדיחה הקטנה.
כמה זה מצחיק לראות ילדים משחקים בגינה המקומית!
נא לשלוח את הדוחות עד סוף השבוע למייל המחלקה הממונה.
הפגישה תתחיל בזמן בבניין הראשי בחדר הישיבות הגדול בבוקר מחר.
המערכת עודכנה אוטומטית והגדרות הפרטיות נשמרו כעת של המשתמש במערכת.
אני לא מבין למה זה תמיד קורה דווקא לי עכשיו?
הנוף מההר היה מרהיב ופתאום כל הדאגות היום נראו קטנות מאוד והלב שלי התמלא שקט ואושר שלא ידעתי קודם.
הדוח השנתי מציג מגמות ברורות והשקעות עתידיות בפרויקטים חוצי מחלקות ואישורים נדרשים מההנהלה לפני תחילת העבודות.
נסענו ברכבת משאול למרכז העיר והופתענו מהשינויים ברחובות העיר ובזמן ההליכה מצאנו בית קפה נחמד עם מוסיקה חיה.
מה קורה אתמול בערב בבית של רמי?
אני אגיע מחר למשרד אחרי שאשלים כמה משימות חשובות בבוקר.
הודעה רשמית לכל העובדים מחר יש ישיבה בשעה תשע בבוקר בנושא עדכוני הפרויקט ותכנון המשימות.
איזה נוף מדהים על ההר היום!
קניתי מתנות לשתי חברות ושכחתי מה בדיוק לקנות אתמול בבוקר.
הדוח כולל נתונים חשובים על פרויקט התכנון ודרכי הפעולה המוצעות וצפי לוח זמנים חדש ומקורות נוספים.
איך אפשר שלא להתלהב מההופעה האינטימית הזאת אתמול בבית הקפה במרכז העיר?
תתקשר אלי כשתהיה פנוי בעוד כמה דקות, נדבר.
הוראות הבטיחות בחדר הממוחשב מוצגות בבירור בתמונה לכל המשתמשים היום.
אני ממש מתבאס מהעיכוב הארוך בטיסות ומהשירות החלש במקום הזה ולא מבין איך זה קרה שוב היום.
מה קורה היום אצלך בבית עם הילדה
קניתי כרטיס טיסה אחרון והחבר לא האמין על ההפתעה בדיוק
אני לא מאמין כמה יפה השמיים אתמול בערב הים נראה כמו ציור וחשבתי עלינו ואני מתגעגע
החבר קרא לי אחר כך וביקש שניפגש בקפה מחר בבוקר כדי לדבר על התוכנית למסע
יש להגיש בקשה רשמית למנהל כדי לקבל אישור נסיעה מהמחלקה
מה לעזאזל קרה פה בכל זאת
ההרצאה תחל בזמן ותכלול סקירה מקיפה של הפרויקט כולל לוחות זמנים ומשימות קריטיות לכל הצוות
לא שכחתי לקנות לחמניה ולחלב בדרך הביתה
איזה מזל שהצלחנו להגיע בזמן והנסיעה היתה ממש חלקה מאשר ציפינו
המערכת עודכנה בבסיס הנתונים והגישה למשתמשים תיפתח מחר בבוקר בשעה מוקדמת
היי בוא נשתה קפה בפינה השקטה
האוכל במכולת החדש טעים וזול כשצריך
נא לסיים את הדוח ולשלוח אותו למנהל עד סוף השבוע
הכנס נא את כל פרטי ההרשמה בטופס המקוון כולל קובץ הצילום הדרוש והחתימה הדיגיטלית המלאה
איזה נוף מרהיב בעיר הזאת לא האמנתי שאנו רואים כזה שקיעה אדירה ומלאת צבעים מפעים
האם ניפגש מחר בקניון אחרי השיעור ונלכת לקולנוע כדי לראות סרט חדש ומצחיק
המנהל הבכיר ביקש הכנת מצגת מקצועית לכל הצוות לפני הישיבה החשובה
הפלאפון נשכח בבית איזה יום מבאס
כמה אפשר להתלבט כל הזמן האם לא נתקדם כבר הלאה
אמא שלחה רשימת קניות ארוכה אז נלך ביחד לסופר ונקנה גם ירקות ובשר לארוחת השבת
מה קורה אתמול בלב העיר ליד החנות?
הילדה צחקה בקול בזמן שהחתול שיחק.
איזה יום מטורף, אני עדיין לא מאמינה!
קניתי כוס קפה חמה בדרך לעבודה וזה עשה לי חשק.
החברים התקבצו בפארק ושוחחו עד שהחשיך בלי דאגות על מחר.
נבקש מהצוות להגיש את הדוח המלא עד סוף השבוע הקרוב.
איפה בדיוק הספקתי להשאיר את המפתחות שלהם לפני שניסע הלאה?
בהתאם למדיניות החברה נעדכן את הנהלים ונפרסם את ההנחיות החדשות לכל העובדים בקרוב מאוד ובאתר.
המרצה סיכם את הרצאה הטכנית בהמלצות ברורות לפיתוח מקצועי ולשיפור תהליכי העבודה בחטיבה ולקראת המפגש הבא.
נסענו לכיוון הים בשעות הערב ותוך כדי זה עצרנו לקנות גלידות ולשמוח ביחד ולשיר לאורך הדרך.
מה השעה עכשיו בוא נלך לקפה.
באמת נהנתי אתמול מהבילוי עם החברים.
הילדים שיחקו בחצר כל אחר הצהריים בשקט עד שהשמש שקעה.
אנא שלחו את הדוחות במייל לפני סוף יום העבודה מחר.
המדריך מסביר את הנהלים החדשים לגבי ניהול הפרויקטים בחברה באופן ברור.
אין לי מילים כמה הנוף מהרכבל היה מדהים וגרם לי להתרגש עד דמעות באופן יוצא דופן מאוד.
איך זה יכול לקרות שוב אני כועס מאוד!
בפגישה הבאה נדון באסטרטגיית המכירות המשולבת ונקבע יעדים רבעוניים ברורים, ובהמשך נעדכן את לוח הזמנים והתקציב לפרויקט כולו.
מי היה מאמין שאירוע תרבות קטן יכול לשנות את כל המחשבות?
הלכתי לקניון עם חברה טובה היום קנינו מתנות קטנות לשני בתים ובסוף ישבנו ושתינו קפה ארוך.
היי חברים בואו נלך לקפה ביחד היום.
הקטע הזה באמת מצחיק ואני לא מפסיק לצחוק בחוץ עם חברים.
יש להגיש את הדוח עד סוף השבוע הבא.
נא לעקוב אחרי ההוראות במערכת ולהשיב במייל רשמי לצוות בהקדם.
איך זה יכול להיות שכל יום קורה משהו מפתיע ומשנה את כל תוכניותי מכל הכיוונים!
אמא קוראת לי לשולחן והאוכל כבר מוכן.
איזה נוף מדהים ראינו בטיול ההררי בבוקר ואת הלב מתרחב מאוד.
הישיבה תתחיל בעשר בבוקר במשרד הראשי אנא היו מוכנים עם מסמכים רלוונטיים.
מה כבר נשאר לי לומר אחרי כל ההשקעה והתקוות שנמסרו לרוח בלי שום תגמול או תשובה אמיתית?
החברים תכננו טיול ספונטני לחוף עם מוזיקה אוכל ותחושת חופש אמתית כל היום וללא דאגות.
היי אני חוזר הביתה מאוחר מאוד היום.
אתמול פגשתי חברים בבית קפה ודיברנו על תוכניות לנסיעה הבאה.
אמא בישלה ארוחה טעימה והבית הריח כמו יום חג.
המאמר יוגש למערכת עד סוף החודש לפי הוראות הממונה בכתב.
אנא וודאו שכל הקבצים מאורגנים בתיקיות נפרדות ושמירה אוטומטית מופעלת במערכת והעבירו עדכונים לצוות בכל סוף יום עבודה.
ההסברה הציבורית תכלול מצגות ישיבות וסימולציות לקהל היעד והערכות נוספות.
כיצד אפשר שלא להתרגש מול הנוף המרהיב הזה שממלא את הלב בשמחה והזיכרונות חוזרים אלי כל כך פתאום עכשיו?
מה פתאום כל הדברים האלה קרו דווקא היום הזה?
אני מתרגש ומפוחד בו זמנית מהמבחן הגדול שממתין בבית הספר מחר.
המחשב נתקע שוב אז לקחתי הפסקה קצרה כדי לאכול ולנשום.
מה קורה אצלך הערב רוצה לצאת לקפה?
הודעה חשובה לצוות כלל המידע לפגישה ישלח בדואר אלקטרוני מחר.
אני לא מאמין כמה יפים הנופים בדרך אל הים היום אחר הצהריים וזה מרגש מאוד.
אני צריך קפה עכשיו לא יכול לחשוב בלי זה.
נא לשלוח דוחות חודשיים למנהלת הפרויקט עד סוף השבוע הקרוב.
מה איכפת להם כשאף אחד לא מקשיב באמת למילים שלי?
הלכנו לקניון בשבת עם החברים קנינו משהו לאכול וראינו סרט מצחיק בהקרנה גדולה ואחר כך ישבנו לשתות ולדבר עד הלילה.
תחזור הביתה קח משהו לאכול ותרגע קצת.
איזה כיף לראות אותך אחרי כל כך הרבה זמן באמת שמחתי מאוד.
בבקשה ודאו שכל המחשבים מעודכנים התקנות הושלמו וכי הגיבוי פועל כראוי לפני סגירת המשמרת הערב.
אמא שאלה אם אני רוצה לצאת לאכול עכשיו.
חבר שלי שלח הודעה מצחיקה בזמן ששלחתי תמונה בעבודה היום.
בוא נלך לקפה קרוב אחרי הפגישה הקצרה.
נא להצטרף לשיחת הוועדה במשרד בשעה שנקבעה ובאמצעות הפלטפורמה המקובלת.
ההודעה הרשמית תפורסם בהמשך השבוע ותכלול הנחיות מפורטות לכל בעלי התפקידים ולמחלקות השונות והלוחות המעודכנים.
איזה נוף מרהיב שראינו בטיול ההררי אתמול זה פשוט עוצר נשימה וממלא את הלב שמחה גדולה!
מה קרה כאן פתאום כולם נראים מופתעים?
אנא עדכנו את מערכת המידע לפני סגירת מחזור הדוחות החודשי.
קניתי מתנה לחברה בשוק המקומי והיא התרגשה מאוד כשקיבלה אותה.
לא מאמין שכבר שוב איבדתי את המפתחות ביום חשוב כזה זה מעצבן מאוד ואין לי גיבוי מה לעשות עכשיו.
אתמול קפצנו לבקר אצל ההורים כדי לאכול יחד.
האם אתה בא לקפה מחר בערב עם החברים?
אני שולח הודעה בקבוצה שאולי נשנה את התוכנית בזמן הקצר.
הילדים רצו לפארק ואז גלשו על טרמפולינות עד שקיעת השמש ושמחו מאוד כל הערב בלב שלם.
אנחנו מבקשים להגיש את הדוח עד סוף השבוע למחלקת הכספים.
נא לצרף קורות חיים מעודכנים ומכתב המלצה לתפקיד המבוקש.
בהודעה רשמית נבקש להבהיר נהלים חדשים לגבי אבטחת מידע ושמירת סיסמאות סודיות בכל המערכת הארגונית.
איזה נוף מהמם זה היה היום בחוף הים והרוגע ששרר שם!
איך זה יכול להיות שאיבדתי את המפתחות בדיוק לפני הפגישה החשובה?
כמה מתסכל לגלות שכל התכנון השתנה ברגע האחרון בלי שום התראה מוקדמת וללא הסבר ברור.
אתה בא לקפה אחר הצהריים עם כולנו.
הודעה חשובה לצוות המשרד נשלחה בדואל ובמערכת ההודעות הפנימית היום דחוף.
איזה נוף מרגש ראינו בשבת האחרונה!
אני חייב לקנות מצרכים לבית ויש לי רשימה ארוכה עוד.
הפורום האקדמי יקיים כנס בין אוניברסיטאות בנושא טכנולוגיה חדשנית ופיתוח בר קיימא בשנה הבאה מרכזי.
איך יתכן שהאוטובוס שוב איחר והשארתי את הפגישה החשובה ללא הודעה מוקדמת מאוד מאכזב באמת?
הילדים שיחקו בגינה ועדיין לא חזרו הביתה.
אנא שלחו דוח חודשי מפורט למחלקת הכספים עד סוף החודש.
כמה טוב להרגיש חופשי בשדרה בלילה ולשמוע מוזיקה בלב פתוח באמת מהנה!
הנסיעה הארוכה לכיוון ההרים היתה מלאה שירים צחוקים עצירות והרבה נופים מרהיבים שקיעות זכרונות מפתיעים.
אני לא מאמין כמה קשה להשכיב את התינוק.
אתה רוצה לצאת לקפה אחרי העבודה היום?
חבר שלי שלח לי סרטון מטורף מרחוב בעיר הערב והכריז וצריך לראות את זה ביחד מחר בערב.
אנא מלא את הטופס המצורף ושלח אותו למשרד בהקדם כדי שנוכל להתחיל.
הכנסו לתיק העובד והוסיפו את כל המסמכים הנדרשים לפני הפגישה הבאה עם המנהל ולהביא עותק גם למחלקת משאבי אנוש.
איזו שקיעה יפה ראיתי אתמול על החוף!
איך זה ייתכן שהטלפון החדש מתרוקן כל כך מהר בלי אפליקציה זדונית?
המורה תסביר את התרגיל הבא בכיתה מחר בשעה תשע ותסביר שאלות התלמידים בסוף השיעור.
קניתי נעלים חדשות בשוק והן נוחות יותר ממה שחשבתי והן מתאימות לעבודה.
אני כל כך מותש מהעבודה והפקקים שבדרך הביתה שזה מרגיש בלתי אפשרי להתרכז ואני צריך חופש לנוח.
אני קפצתי לבישול והכל התבלגן פתאום.
הילדים רצו לחצר והחתול קפץ על הספה.
איזה מזל מצאנו מקום חניה רחוק מהשמש!
הערכת הסיכונים תשלח בדואר אלקטרוני ובהעתק לכל חברי הצוות מחר.
המורה הסבירה את המשימה בכיתה ושלחה משימות נוספות לבית ללמידה.
הנוף מההר היה מדהים והכביש המתפתל התגלה מולנו בערב.
תתקשרי אלי כשתגיעי ואשלח לך קישור עם ההסבר המלא והטכני.
יש להגיש את הדוח השנתי המפורט למחלקת הכספים עד סוף החודש הקרוב באמצעות מערכת הדיווח המקוונת.
אמא התחננה שנשאר בבית הערב כי היא רצתה לעשות ארוחה משפחתית גדולה וחגיגית מאוד ושמחה.
הגשם שטף את הרחובות והאווירה בעיר השתנתה לחלוטין בתוך שעות ספורות ואנשים יצאו להליכה עם מטריות צבעוניות.
אני בא אחרי העבודה ונשאר לאכול איתכם.
בוא נקנה כרטיסים לקונצרט ונדבר על התכניות לסוף השבוע מאוחר יותר.
קניתי חולצה יפה ומחכה ללבוש אותה במוצאי!
אנא שלחו את הדוח המלא לפני סוף היום למנהלת המחלקה.
המערכת החדשה תתחיל לפעול בחודש הקרוב לאחר בדיקות מקיפות וסיכום.
מטיילים מתבקשים לעקוב אחרי ההנחיות הרשויות ולהתעדכן בשינויים במסלולים לפני היציאה ולקרוא את המידע המלא באתר הרשמי של משרד התחבורה.
איזה נוף מהמם ראיתי על ההר אתמול!
אני כל כך מתוסכל שאין לי דרך להבין את השגיאה במערכת הזאת!
לא יכולתי להאמין כשהלהקה התחילה לשיר את השיר האהוב עליי והכול התרגש יחד ברגש גדול!
המחשב לעתים קרובות מתעדכן אוטומטית וכל הקבצים נשמרים בענן ובשרת המקומי של הבית בגלל הגיבוי.
אתמול קפצתי לחנות וקניתי כרטיסים לקולנוע.
אני בא לקפה עם חברים אחרי העבודה ונשמע מצחיק וקליל.
בבית עם המשפחה פתחנו את החלון כי היה חם וירקנו קצת אוויר קריר במהלך הערב.
נא להגיש את הטופס למשרד לפני סוף השבוע.
ההודעה רשמית ותכלול הוראות עבודה מפורטות לכל חברי הצוות המיועדים.
בהרצאה מחר נדון בטכנולוגיות חדשות לשיפור יעילות הפרויקט ובמדדי הביצוע ובצעדים מעשיים ליישום בתקופה הקרובה.
איזה כיף לראות את ההצלחה המושקעת של חברי הצוות!
איך יתכן ששכחתי את המטען בבית ממש ברגע חשוב והתבאסתי מאוד?
הנוף מהרכבת היה מרהיב כל כך שהעצבים נרגעו והלב שלי התרחב מתשוקה וזכרונות ילדות נעימים.
עזבתי מוקדם בבוקר כדי לתפוס את הטיסה והכל הלך חלק ושקט.
אתמול הלכנו לקפה ושוחחנו עד מאוחר.
האוטו עשה בעיה בכביש ואני קפצתי החוצה.
איזה נוף מדהים ראינו על ההר היום כולנו!
הילדים שיחקו בגינה בקול רם ולא רצו להיכנס הביתה עד הערב.
בבקשה מלאו את הטופס ושלחו אותו למשרד עד סוף השבוע.
איך זה יכול לקרות שוב באמת אני לא מבין את המצב!
החברה מפרסמת הודעה רשמית לגבי השינויים במדיניות התפעול והנהלים הפנימיים מתחילת החודש הקרוב חשוב להיערך.
בבוקר נסעתי לשוק הקטן קניתי פירות טריים ודיברתי עם השכן החביב על תוכניות החג והשתהינו מעט בצחוק ושיתוף סיפורים.
אין לי סבלנות לזה יותר כמה זמן עוד נמשיך להתמהמה ולדחות החלטות חשובות בבקשה עכשיו?
הפרויקט יסתיים בזמן אם כל הצוות יעמוד ביעדים והדוחות יוגשו מבעוד מועד.
אתמול היינו בסופר וקניתי לחם וגבינה.
אמא שאלה מתי נחזור מהטיול הזה.
אני מפרסם תמונות ברשת ומדבר עם חברים כל ערב בבית.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו למנהל המחלקה עד סוף היום.
הדוח יציג נתונים עדכניים לגבי ביצועי הצוות והשוק המקומי בחודשים האחרונים.
הנחיות העבודה החדשות יחולו החל מהשבוע הבא ויש לפעול על פיהן בקפידה בכל המחלקות ובשעות הפעילות הרגילות.
איזו חוויה מרגשת היה לצפות בשקיעה המדברית עם רוח קרירה ושקט של הלילה והכוכבים שנראו במלואם!
איפה לעזאזל נעלמו כל המפתחות שלי?
איך באמת הצלחנו לסיים את המשימה בזמן הזה בלי טעויות?
בערב שבת אנחנו מזמינים חברים אלינו הביתה לארוחה ארוכה ומשותפת עד השעות הקטנות והשיחה ממשיכה עד הבוקר.
אתמול שוחחתי עם חברה על הקפה והחדשות.
הכנסנו את הילדים לשבת אצל סבתא ושכחנו את המפתחות.
כמה טיפים פשוטים יעזרו לך בתקופות לחוצות.
בבקשה מלאו את הטופס המקצועי והגישו אותו למשרד עד מחר.
הצוות טכנאי הרשת יסיים את העדכונים ויחזור לקו העבודה בהקדם.
איך יכול להיות שכל התכניות שלנו השתבשו ברגע אחד כזה פתאומי?
ניפגש בקפה בשבע בערב, תעדכנו מי יכול להגיע בזמן בבקשה.
בהודעה רשמית למשתתפים נא לצרף את המסמכים הרלוונטיים ולציין פרטי קשר מדויקים ותאריכים נוספים בהקדם.
איזה נוף מרהיב זה היה לבקר בשמורה אחרי גשם ואז לראות קשת גדולה בשמיים מדהים!
ביום שישי קנינו מצרכים לשבוע כולו והכנתי ארוחה גדולה לכל המשפחה יחד בחצר עם מוזיקה ושיחה נחמדה.
בוא נבשל משהו טעים ליד השולחן הערב.
קניתי בגדים במתנה לחברה והמחיר היה ממש טוב אתמול בחנות המרכזית.
הדוח היומי יופץ בדואר הפנימי של המחלקה מחר בבוקר ובעקבותיו תקיים פגישה.
איזה נוף מדהים פתאום מול העין הזאת!
בהדרכה החדשה נדון בנושאי אבטחת מידע ושמירת פרטיות המשתמשים בארגון וכן בפרקטיקות עבודה בטוחות ונתייחס לשאלות הנוכחים.
היי חשבתי לבוא לקפה אחר הצהריים אם את פנויה.
כמה עוד פקקים נוסעים בדרך הזו כל יום זה פשוט בלתי נסבל ואי אפשר לתכנן זמן.
החברים בבית ספר מתכננים מסיבת סיום ורוצים שאצטרף אליהם בערב.
אני לא מאמין כמה אני שמח לראות את כל החברים אחרי כל כך הרבה זמן.
בכנס הקרוב נציג מחקרים חדשים בתחומי התרבות והחינוך ונקיים דיון פתוח עם הקהל.
מה אתה רוצה לעשות אחר הצהריים?
תשמע, אני יכולה להגיע מחר בערב הביתה בקלות.
השכונה שקטה היום אבל החברים רוצים לצאת לקפה ולדבר ביחד.
נא לשלוח את הדוח המלא עד סוף השבוע למנהלת הפרויקט במייל.
ההרצאה תתקיים באולם הראשי של המכללה ביום חמישי בבוקר ותחולל דיון מקצועי מעמיק ולאחריו סדנה קצרה.
איזה נוף יפה יוצא מהחלון הזה!
איך יכול להיות שאיבדתי את המפתחות שוב בדיוק היום הזה?
הפסיקו לדבר, אתם מפריעים לשיעור והמורה לא שמחה בכלל היום.
הודעה חשובה לצוות, יש שינויים בזמני המשמרת.
איזה כיף לפגוש את כל החברים אחרי הטיול הארוך ולספר חוויות מדהימות מהמסע בהרים הקודם!
הי בוקר טוב קפה חם ותוכנית טובה?  
אתמול הלכנו לשוק וקנינו פרחים ועוגה לאירוע קטן בערב משפחתי.  
סתם מדבר אני צריך הפסקה מהעבודה.  
הצוות יסיים את הדוח השבועי ויחל בפרויקט חדש מחר באופן מסודר.  
בהודעה זו מבקשים מכל העובדים לעדכן את מנהל המשמרת בנוגע לשינויים בלוח הזמן עד סוף היום.  
יש להגיש את הבקשה דרך המערכת האלקטרונית לפני המועד הקבוע.  
איזה נוף מרהיב ראינו במסע ההרים אתמול זה פשוט לקח לנו את הנשימה לגמרי ואחרי זה ישבנו בשקט!  
איך זה יכול לקרות פתאום כל כך?  
אני מתרגש לקראת ההופעה הערב ולא מצליח להירגע בכלל יותר.  
החבר שלי שלח לינק לאפליקציה חדשה שמציגה מסלולי טיול לפי מצב הרוח והמזג האוויר וכמובן המלצות.
היום נפגשנו בקפה ליד הבית ואכלנו עוגה.
החברה שלי שלחה לי הודעה ארוכה על התוכנית למסיבה מחר.
נא לקרוא את ההנחיות במלון לפני הכניסה לאיזור הציבורי בבקשה.
איזה נוף מדהים ראינו ברכבת אתמול!
תכננתי לקנות מתנה אבל שכחתי את הארנק.
המנכלת הציגה דוח שנתי מפורט יחד עם תכניות אסטרטגיות לעתיד והמלצות להטמעה מהירה במחלקות השונות.
איך זה קרה כל כך מהר ומה יכולנו לעשות אחרת?
אחי מתקתק את המחשב החדש כדי להתקין את כל התוכנות.
אני לא מבין למה התור לקופה נמשך כל כך הרבה זמן היום והתחלתי באמת להתעצבן!
ההרצאה באוניברסיטה נדחתה למועד חדש בעקבות תקלות טכניות חמורות שלא נפתרו.
מה נשמע אתה בא לקפה אחר הצהריים?
החברים מזמינים אותי למסיבה בשכונה ואולי אבוא אחרי העבודה הלילה.
השכונה שקטה היום ואין אנשים ברחוב.
נא לשלוח את הדוח המלא בדואר אלקטרוני לפני סוף השבוע.
החברה מעדכנת את הנהלים החדשים לגבי בטיחות בעבודה ותהליכי דיווח מיידיים למחלקה והדרכות תקופתיות לעובדים.
איזה נוף מהמם ליד הים עצר אותי!
איך זה ייתכן ששכחתי את המפתחות בפגישה החשובה ההיא אתמול בערב?
המדריך מכיל הוראות ברורות לשימוש בתוכנה ולתחזוקה שוטפת של המערכת.
לא יאומן כמה האנרגיה בשוק היום גרמה לי לחיוך גדול ולתחושת שמחה בלתי צפויה בכלל.
הסתכלתי באפליקציה של התחבורה וקבעתי מסלול חדש לבית המלון כדי לא לבזבז זמן מיותר היום.
מה קרה אתמול בפארק עם הכלבה?
אני חייב לקנות חומוס טרי לפני הערב.
החברים קבעו מפגש קפה בשעה מוקדמת ברחוב הראשי אחרי העבודה.
לאן הלכת אתמול בלי להסביר לשום אחד?
נא לשלוח את הדוחות המלאים עד סוף השבוע הקרוב בצירוף חתימת המנהל.
הנהלת החברה פרסמה הודעה רשמית על שינויים במבנה הארגוני כולל עדכונים בחטיבות ובתפקידים הבכירים והסברים נוספים.
בבקשה אשרו את הנוכחות והוסיפו הערות במידה ויש לפני תום המועד.
איך יכול להיות ששכחתי את המפתח שוב בכל הזדמנות המשוגע?
איזה נוף מדהים ראינו בלילה ההוא על ההר כשהירח השתקף על המים והכוכבים נראו קרובים יותר מאי פעם באמת?
אין לי כוח להסביר שוב ושוב עד שאנשים יבינו את ההיגיון הפשוט מאחורי ההחלטה בבקשה.
היום נפגשנו בקפה והדברים זרמו בקלות.
אתמול קניתי את המטען החדש והוא עובד בלי בעיות בבית.
ילדים במשחק רצו ברחוב וצחקו בקול.
ההרצאה במשרד התארכה מעט אך המסמכים הוכנו כהלכה לפי הנחיות.
ההודעה הרשמית נשלחה לכל העובדים כדי לארגן את הפרויקט ולתאם לוחות זמנים ולקיים פגישות שבועיות ולעדכן את הנהלה.
איך זה יכול להיות שמשהו כזה קרה לנו?
כמה אני שמח לראות את הנוף הירוק אחרי הגשם הראשון בעונה.
אנא מלאו את הטפסים הממוחשבים ושלחו אותם למדור הכספים בהקדם האפשרי.
לא ייאמן כמה הרגשה טובה כשאתה סוף סוף מגיע לחוף ופושט נעליים ולנשום את האוויר המלוח ולשכוח כל הדאגות לרגע!
היום בערב נכין ארוחה משפחתית סביב שולחן קטן ונזמין שירים ישנים ונשוחח על טיולים ותמונות מהעבר עם חיוך גדול.
נפגש מחר בבוקר בבית הקפה ליד העבודה.
השכנים שיתפו אותי במידע על המסיבה בשכונה בסוף השבוע הבאה.
איזה כיף לראות את הילדים רצים בגינה עם כלב!
הועדה תדון בדוח השנתי ותמליץ על צעדי שיפור ברורים בהצבעה.
אנא הגישו את הטופס המלא למשרד משאבי האנוש עד מועד פרסום ההודעה הרשמית ולהסקת מסקנות.
איך זה ייתכן שהחיבור לאינטרנט נפל בדיוק בזמן ההרצאה המכעיס?
יש לבצע גיבוי קבוע לשרתים ולתעד את נהלי השחזור בכתב.
לא יכולתי להאמין למראה עיני כאשר ראיתי את השקיעה המרהיבה על הר הכנרת הערב המיוחד.
קניתי ירקות בשוק ועמדתי בתור בשקט.
הסתובבנו בעיר העתיקה עד שנמצא מקום נחמד לאכול ולשתות ולשוחח עד מאוחר עם חברים טובים ושירים ברקע.
מה קורה אתמול בערב אצלנו בסלון.
הילדים שיחקו בחצר עד שמאוחר בלילה.
אני חייב לקנות חלב ולחם וכמה דברים למטבח היום מייד.
ההרצאה תתחיל בשעה קבועה בבניין המרכזי בכיתה הגדולה מחר בבוקר עם מצגת וחומרי קריאה לכל הנרשמים.
נא לשלוח דוח מפורט למנהלת לפרויקט עד סוף השבוע לפי ההנחיות והפורמטים שנקבעו ולפרט על התקציב ועל לוח הזמנים המוצע.
אין לי כוח כבר לסדר את כל הבית היום!
איך זה יכול לקרות שוב אחרי כל ההסברים והאזהרות האלה?
המערכת המקוונת תתעדכן במהלך הלילה ותהיה זמינה מחר בבוקר לכל המשתמשים.
נפגש בערב בקפה ליד התחנה לשתות משהו ולדבר על תוכניות.
איזה נוף מרהיב ראינו בהרים היום וזה ממש שינה לי את מצב הרוח ואת התחושה לחלוטין.
הכול בסדר אחי אני אעבור אחר כך.
איזה יום משוגע וכיף לראות את החברים!
נא לשלוח את הדוח עד סוף היום בבקשה.
אני קונה מתנה קטנה לחברה ואז ניפגש בבית הקפה החדש.
המערכת עודכנה היום על ידי צוות הטכנולוגיה במשרד הראשי באופן מקצועי.
איך זה ייתכן שכולם שכחו להודיע על השינוי בלתי צפוי?
הנחיות ההגשה מתפרסמות באתר המחלקה לפני סוף השבוע הבא לקריאה.
בבוקר טיילנו בשביל ההר והילדים רצו בין הפרחים וצחקנו עד ששכחנו את הזמן בחיוך גדול.
אני ואתה נלך לקניות בשוק המוכר ונסגור על מתנה טובה לכל המשפחה בסוף היום ביחד.
אני כל כך מתוסכל מהעיכובים החוזרים בעבודה ואין שום פתרון ברור שמתקרב אליי כרגע באמת.
היי מה אתה רוצה לעשות אחר הצהריים?
לאכול משהו קטן בקפה של השכונה זה רעיון מצוין היום.
אני חייב לצאת מהר לנשום אוויר.
קניתי מכנס חדש בחנות מקומית אבל הוא גדול עלי מאוד.
אנא הגישו את הדוח המלא למחלקת הכספים עד סוף החודש באמצעות הדואר האלקטרוני המוסדי והמאושר.
נא לקרוא את ההנחיות לפני התקנת התוכנה במחשב הארגוני ולהשלים את העדכונים.
הישיבה תתחיל בחצי שעה בדיוק בבוקר.
איך יכול להיות שראיתי את הנוף המדהים הזה ועדיין לא האמנתי למראה עיני בכל חיי באמת מהמם!
למה אף אחד לא אמר לי שזה יהיה כל כך קשה?
אני כל כך שמח בשבילך שלא יכולתי לעצור את הדמעות של אושר אמיתי הלב מלא!
הילדים רצו בפארק עד אחר הצהריים.
אני קופץ לקפה עם חברים אחרי העבודה היום במרכז העיר.
היא צחקה בקול על הבדיחה הישנה.
אני שומר את המסמכים במחשב והעביר לגיבוי בענן המשימה חשובה.
הוועדה תפרסם את הדוח הסופי בסוף החודש הקרוב להנהלה ולעובדים.
יש להגיש את הבקשה באמצעות הטופס המקוון לפני תאריך התחלת הפרויקט ולקבל אישור מהממונה ועל כך לדווח למחלקה.
יש להקפיד על נהלי הבטיחות במפעל ולבצע הדרכות תקופתיות לכל העובדים ובנוסף לבצע בדיקות ציוד ותיעוד ראוי בכל תחנה.
איזה נוף מדהים ראינו על ההר אתמול!
אולי באמת כדאי לשנות את התוכנית ולהתחיל מוקדם יותר הפעם?
לא יאומן כמה דברים נראו מתסכלים היום ואני מרגיש שאין פתרון מיידי והכול סובב סביב בעיות קטנות של תקשורת.
היום קפצתי לשוק וקניתי לחם טרי.
היום בערב נדבר מעט על הסרט החדש.
אתמול בפארק ראיתי חבר ותמכנו אחד בשני בשיחה טובה יותר.
נא להשלים את הדוח עד סוף השבוע ולשלוח למנהל בבקשה.
ההרצאה במרכז הכנסים תתחיל מוקדם ולכן נא להיערך בהתאם באופן מלא.
ההנחיות החדשות לצוות כוללות עדכונים מפורטים על מדיניות הפרטיות ואבטחת המידע ושמירת הרשומות הנדרשות באופן קפדני.
איזה נוף מהמם ראיתי על ההר אתמול!
למה כל פעם כשאני מנסה לשכוח זה דווקא חוזר אליי?
אני כל כך שמח שנפגשנו שוב אחרי שנים והלב מלא תודה והתרגשות ועוד רגעים יקרים בחיים.
בנסיעה הארוכה שמתי לב לנופים שונים והרגשתי שלווה גדולה ורעננה במשך כל היום ועוד רגעים קטנים מלאים שקט פנימי.
אתה רוצה לבוא לקפה אחרי העבודה היום?
יאללה נלך לפארק עם החברים אחר הצהריים!
נא לשלוח את הדוח לפני סוף השבוע.
איך זה שבשביל הליכה קצרה צריך כל כך הרבה ציוד?
יש לבדוק את העדכון במערכת ולהפעיל את השרתים מחדש מיד.
אני רוצה לקנות מתנה קטנה לאמא לקראת החג הקרוב השנה.
אני צריך לעדכן את כולם בשינוי הטיסה ביום ובשעה הקרובים.
אין לי סבלנות להסביר שוב ושוב למה הילדים לא יכולים להשאיר את הבית מסודר כמו שצריך.
איזה מופע מדהים ראינו אתמול בתיאטרון ואני עדיין חושב על כל הסצינות והרגשתי שזה היה מושלם.
בהרצאה היום נדונו העקרונות החדשים של הפרויקט וכיצד הם ישפיעו על לוח הזמנים והתקציב באופן מיידי.
אני הולך לסלון לקחת כוס מים.
את באת אתמול למסיבה וזה היה מגניב.
מה לעזאזל קרה פה עכשיו למה?
נא לשלוח את הדוח המלא לפני סוף העבודה היום בבקשה.
המחשב החדש רץ מהר אבל צריך התקנה של תוכנה נוספת.
הנוסעים מתבקשים להגיע לשער העלייה לפחות חצי שעה מוקדם בבוקר.
הנוף מההר פשוט מרהיב ואני מרגיש שכל העולם נפתח לי פתאום והלב מתרחב ועולה בי שמחה בלתי מוסברת.
אנא מלא טופס הרשמה חדש ושלח אותו למזכירות בית הספר עד סוף השבוע כדי להבטיח מקום.
איזה כיף היום קניתי מתנה מושלמת בחנות החדשה והיא הגיעה ארוזה יפה וכל החוויה היתה ממש נעימה.
אמא שואלת אם אתה רוצה ארוחת ערב ביתית עם כל המשפחה.
מה אתה עושה היום אחר הצהריים בחנות?
הלכנו לבית הקפה החדש וויאלה זה היה ממש נחמד עם חברים.
נא לשלוח את הדוח המלא לפני סוף השבוע למנהל המחלקה.
איזה נוף מרהיב ראיתי מהחלון היום!
האוכל במסעדה ההיא היה קצת מלוח.
הישיבה התדירות תתקיים מחר בבוקר באולם הכנסים ושישתתפו כל ראשי המחלקות והצוותים הרלוונטיים לדיון אסטרטגי חשוב.
איך זה ייתכן שאיבדתי את המפתחות שוב בערב כזה בלי לשים לב?
המערכת עובדת באופן שוטף אך יש לעדכן את התיעוד היום.
איזה מזל שהטיול יצא לפועל והחופים היו שקטים והים שקוף לחלוטין והשמש זרחה בחום ובהירות לאורך כל היום!
בטח נלך לקניות בקניון מחר בערב אם יהיה לנו זמן וכסף פנוי ונרצה לשוטט קצת.
היום בא לי ללכת לקפה עם חברה קרובה.
הילדים בבית משחקים עם הכדור בחצר ורק עכשיו הכל שקט.
העובדים מתבקשים לשלוח דוחות מפורטים עד סוף השבוע למנהל הישיר.
כמה יפה השמש שקעה מעבר להרים הערב!
נא לשמור בקפדנות על כללי הבטיחות במפעל ולהשתמש בציוד מגן בכל שלב של העבודה היומיומי.
אני צריך לקנות לחם וירקות בסופר בדרך הביתה.
לא מאמין שהפספסנו את הרכבת החשובה והשעה עברה במהירות בלי שנשים לב בכלל זה ממש מצער.
המורה תסביר את המטלה בכיתה מחר בבוקר בצורה מפורטת לכל התלמידים.
איזו הצגה מרגשת היתה אתמול בתיאטרון כל הקהל היה נלהב.
הטלפון החדש והחדיש מקל מאוד על התקשורת היומיומית בעבודה ומתאים לנסיעות מרובות ולמיילים רבים יעיל.
היי חברים מה נשמע לפני שנלך לקפה עכשיו
חשבתי לקנות בגדים בשוק אבל שמרתי על התקציב היום בבוקר
בישיבה הבאה נדון באסטרטגיה השנתית וביעדי המחלקה ובצעדים לפרויקטים הקרובים
איך זה ייתכן ששכחתי את המפתח בבית שוב בדיוק ביום החשוב הזה כשכל התכניות תלויות בזה
הילדים רצו לשחק בחוץ עד שקיעת השמש
נא לשלוח את הדוח החודשי במייל לפני סוף החודש הקרוב
איזה כיף לראות את החברים אחרי כל כך הרבה זמן ביחד שוב
ההוראות בטיחות מפורטות במסמך ועל כל העובדים לעבור הכשרה מחייבת לפני ההפעלה ולחתום על האישור
מה אתה רוצה לאכול הערב בבית אצלנו
כמה יפה הטבע כשכל הפרחים פורחים והאוויר מלא בריחות נעימים שמרגיעים את הנפש והנשימה נעשית שקטה
אתמול הלכנו לקפה בשכונה והכול היה נחמד.
נא להשאיר את הדלת נעולה בסיום היום.
איך זה קרה פתאום אני לא מבין!
הילדים שיחקו בפארק עד השקיעה ואז רצו הביתה במהירות רבה.
המנהל ביקש להכין דוח מפורט על הפרויקט עד סוף השבוע.
אני מאוד מתרגש מהמוזיקה ומהריקוד באירוע הגדול הערב הזה באמת.
החברה הזאת ממליצה על אפליקציה טובה לקניות ולמעקב אחרי מבצעים.
בישיבת ההנהלה הקרובה נדון בהתאמת התקציב ובתעדוף המשימות המרכזיות בכל המחלקות לשנה הבאה ובקביעת אבני דרך מדידים לתקופה הקרובה.
כמה נופים יפים ראיתי בטיול ההרים האחרון שהשאיר אותי בלי מילים בכלל וללא ספק השפיע עמוקות.
בערב שבת אנחנו נזמין חברים לארוחת ערב טובה ונדבר ביחד עד שעות הלילה המאוחרות בכיף.
אני יוצא לקחת קפה מהבית עכשיו.
החבר הטוב שלי שלח לי סרטון מצחיק מאוד אתמול בערב.
כמה יפה השמיים הערב זה פשוט מרגש!
אנא מלא את הטופס המצורף ושלח אותו אל המחלקה בהקדם האפשרי.
הילדים רצו בקניות ברחוב הראשי וכמעט שכחנו לקנות את המתנות לחג המשפחתי הגדול אתמול בבוקר.
יש ליישם את הנהלים החדשים בכל המחלקות החל מהחודש הבא.
איך יכול להיות שלא שמרת את התמונה החשובה הזאת אם יש לך גיבוי בענן האישי עדיין?
בוקר טוב חברים ניפגש בקפה החדש בפינת הרחוב אחרי העבודה כמו שתכננו.
אני כל כך כועס על זה עכשיו!
הכנס השנתי על טכנולוגיה ותרבות יתקיים באולם המרכזי בעיר ביום שישי הבא בערב בקרוב בפורמט.
תראה מה קורה שם בגינה עם הכלב.
אני רעב אבל אין לי כוח לבשל עכשיו באמת מהר.
אמא שאלה אם אני אשאר לארוחת ערב?
אנא שלחו את הדוח המלא לפני סוף היום המוגדר כדי.
הנחיה זו מחייבת את כל העובדים להשתתף בהדרכה המקצועית במקום העבודה במהלך החודש הבא כחובה.
איך זה ייתכן שפספסנו שוב את הרכבת בגלל התארגנות גרועה וזה ממש מצער מאוד בהחלט!
איזה נוף מהמם יש כאן על ההר!
המשימה דורשת תכנון קפדני, תקציב מאושר ואישור הנהלה מיידי לפני תחילת העבודה.
אין לי מילים לתאר כמה אני מתרגש מההופעה היום באמת.
הסתובבנו בקניון כל היום קנינו מתנות פגשנו חברים דיברנו הרבה ושתינו קפה ביחד ובסוף הלכנו הביתה.
בוא נלך לקפה ונדבר על התוכניות לסוף השבוע.
אמא קראה לילדים להכין את השיעורים לפני הערב.
הסמארטפון שלי התראה כל הזמן ואי אפשר היה לנוח בשקט.
בבקשה מלאו את הטופס ושלחו אותו בהקדם למחלקת המשאבים האנושיים.
מנהל הפרויקט ישתף את העדכון השבועי בפגישה הרשמית של כל הצוות ביום השלישי הבא בשעה הקרובה.
מה פתאום זה לא יקרה עוד פעם בשום אופן!
כמה אני מתרגש לראות את ההופעה החיה של הלהקה הערב בסנטר הגדול.
בשיעור ההיסטוריה דנו במבנים העתיקים ובתרבות של התקופות השונות עם דוגמאות.
הסערה בלילה הרעידה את החלונות והעצים גילו קול משונה שרוב השכונה לא זוכרת מאז הילדות.
אנא וודאו שכל המסמכים הנדרשים מוכנים והעתקים זמינים לפני נסיעת ההכנה אל הנמל והציוד נבדק ומוכן.
אתה בא למסיבה הערב או נשאר בבית.
החבר מהעבודה שלח לי הודעה מצחיקה על הקפה היום בבוקר.
נפגש מחר בשוק לקנות ירקות ופירות טריים.
תוכל להביא את המטען של הטלפון וכבל נוסף אם יש לך.
נא למלא את הטופס ולשלוח אותו למחלקת משאבי אנוש בהקדם.
ההודעה תפורסם בכל הערוצים הרשמיים והעובדים יתבקשו לקרוא אותה לפני סוף השבוע ולהגיב במידה ונדרש מידע נוסף.
הכנס ישודר בזום וידרוש הרשמה מראש.
מה פתאום זה פשוט לא ייתכן!
אני כל כך מתרגש מהמופע הערב לא האמנתי שנקבל כרטיסים במחיר כזה וזה פשוט מדהים בעיני.
הלוואי שהיום היה ארוך יותר כדי לסיים את כל המטלות.
היי נתראה מאוחר בבית אם תוכל.
קניתי אתמול לחם וירקות בשוק עם חברה.
אני לא מבין איך הטלפון הפסיק לעבוד אחרי העדכון הזה.
אנא דווחו על בעיות מערכת בהקדם אל מנהל הצוות הרלוונטי.
החברה מציגה דוח שנתי מפורט המכיל נתונים כספיים והמלצות אסטרטגיות ברורות לקראת ישיבת דירקטוריון הבאה.
כמה יפה הנוף הזה מההר אני לא מאמין כמה זה מרהיב באמת בלתי רגיל וגורם לי להרגיש מלא תקווה!
למה תמיד הכל מתעכב כשאני חייב למה?
ההרצאה תתחיל בבוקר בבניין המרכזי נא להגיע בזמן ולהירשם בכניסה.
אמת שלא ציפיתי לטעם כזה של המנה במסעדה החדשה בעיר ממש.
נפגש מחר בערב בפאב ליד הקניון נדבר ונהיה מעודכנים כולם לגבי התוכניות והחדשות והעדכונים האישיים.
מה עשית אתמול בערב עם החברים.
איך זה קרה פתאום כל כך!
תשמע אני מזמין אותך לקפה מחר בבוקר.
הנא לשים לב לכללים החדשים שנשלחו במייל השבועי לכל צוות העובדים.
אני באמת בעבודה עכשיו אבל נוכל לדבר על זה אחר כך.
איזה נוף מדהים ראינו בטיול ההליכה הארוך שבשבת האחרונה מאוד!
בהתאם לתקנות החדשות על כל עובד להגיש דוח שנתי מפורט למחלקת הכספים עד סוף החודש.
לא ייתכן שאני עדיין מחכה לתשובה אחרי כל ההבטחות והשיחות הארוכות שניהלנו לפני חודשים רבים.
היינו בסופר וקנינו המון דברים לחג אבל שכחנו את המתכון שצריך למחר בערב חשוב.
אנא ודאו שהמסמכים המצורפים הוגשו במועד בהתאם להנחיות המחלקה החדשה.
אני בא לקנות לחם ולדבר עם השכן בקפה.
היום הילדים רצו בחצר והתלוצצו והחתול היה בלחץ בגלל הכלב השכן.
יש לי פגישה קצרה בעבודה אחר הצהריים.
הוועדה תפרסם את הדוח הסופי לקראת סוף החודש הקרוב לכולם.
נא לוודא שכל המסמכים החיוניים חתומים ומאורגנים בתיק לפני הפגישה הבאה עם הלקוח ונתכונן היטב.
אנא שלחו דוח תקופתי על ההתקדמות לכל חברי הצוות בהקדם.
איפה השלט של החניה ליד הבניין היום?
איך יכול להיות שאבד לך הכרטיס הטיס ברגע האחרון בדיוק?
אני מתרגש כל כך לראות את הים שוב אחרי כל השנים של ההמתנה והלב פועם חזק.
למה תמיד התחושות העמוקות קופצות דווקא ברגעים שלא מתאימים בכלל ומבלבלות את כל החשיבה מאוד?
אתה בא הביתה מאוחר קדימה תגיד מה קרה.
איזה נוף מדהים קשה להאמין שזה אמיתי!
תשאיר לי מפתח על השולחן אני אחזור מאוחר.
נא לשלוח את הדוח המלא לפני סוף יום העבודה היום שנקבע.
יש לערוך פגישה עם הצוות ולנסח תוכנית עבודה חדשה מהירה.
איך ייתכן ששכחתי את המסמך החשוב בדיוק היום הזה בעבודה.
נפגש בערב בקניון נלך לקפה ואז נבקר בסרט חדש יחד.
הדרכה מקצועית תתקיים בשבוע הבא בכיתה הגדולה וכוללת תרגילים מעשיים מרתקים וחומר קריאה נרחב ללימוד.
לא יכולתי להפסיק לצחוק מהסיטואציה המביכה שהתפתחה בזמן הארוחה המשפחתית ההיא ולא האמנתי שאנשים יזכרו זאת עוד שנים רבות.
הטלפון החדש מצלם תמונות מדהימות אבל הסוללה לא מחזיקה כל היום ולכן אני מודאג באמת.
הלכנו לקפה אחרי העבודה ושתינו עוגה מתוקה.
הילדים שיחקו בחצר עד שהשמש שקעה.
איך זה קרה דווקא כאן ובשעת ערב!
אנא מלאו את הטופס לפני הכניסה למשרד בקומה העליונה העיקרית.
הישיבה תחל בזמן ויתקיים דיון מקצועי על דוחות מפורטים והמלצות בסוף.
קניתי טלפון חדש ואתמול התקנתי עליו את כל האפליקציות הנפוצות.
אני לא מבין למה זה מתרחש שוב והלב שלי כואב.
מה אתה חושב לקרוא את הספר ההוא שהמלצתי עליו ולשתף אותי בהתרשמותך נא בהקדם האפשרי?
המערכת תתעדכן באופן אוטומטי במהלך הלילה ואנו נשלח דוח תקלה אם יידרש תיקון מיידי נוסף.
בנסיעה לטייל בשבת ראינו נוף מרהיב עצים פורחים ואנשים צוחקים ביחד לאורך הדרך בהנאה רבה.
אכלתי ארוחה קלה בסלון וצפיתי בתכנית חדשה.
איזה נוף מרהיב מסתתר מעבר להרים האלה!
החברים קבעו מפגש בקפה במקום המוכר לאחר יום עבודה ארוך.
נא לשלוח את הדוח המלא למייל לפני פגישת הצוות הבאה.
איך אפשר להסביר את ההתרגשות הזאת לפני הנסיעה המשפחתית הקרובה?
החברה תעדכן את הנהלה ואת כל המחלקות ברשימה המלאה של הדרישות והחומרה והרכיבים החדשים והלוחות.
הלכתי לקניות בשוק המקומי וקניתי ירקות טריים ובשר איכותי לארוחת סוף השבוע עם חברה טובה הערב.
הודעה חשובה לציבור נא לעקוב אחרי ההנחיות החדשות.
לא מבין למה הטכנולוגיה תמיד מתנהגת מוזר בדיוק ברגעים הכי חשובים והכול נתקע בלי שום הסבר ברור.
נדהמתי לגלות שהספרייה העירונית קיבלה אוסף נדיר של כתבי יד ישנים.
היום בבוקר אמא הכינה לנו לחם טרי.
איך זה קרה דווקא פה בלב העיר?
הנא להגיע לחדר הישיבות עשר דקות לפני.
אני חייב לקנות מתנה קטנה וייחודית לחברה שלי מחר בערב.
הדוח המציג נתונים מפורטים על הפרויקט והרשימה מצורפת במייל היום.
נשקפת לפנינו נוף עצום של הרים ועמקים רחבים ויפהפיים בלילה.
המאמנת שיבחה את הילדים אחרי האימונים הקשים והשיגו המון ביחד.
החברה מודיעה על שינוי במדיניות הנסיעה העסקית החל מהחודש הבא יש לעקוב אחרי ההוראות באופן מלא.
למה המחשב תמיד קורא קבצים לא נכונים וזה משבש לי את כל העבודה היום שוב!
בערב שבת נלך לבקר את הסבתא נדבר, נשיר ונאכל מטעמים מסורתיים לפי הסיפור והזיכרונות הישנים.
אכלנו יחד ארוחת ערב פשוטה וצחקנו על הכל.
תקני לי קפה חזק בבקשה לפני שאני יוצאת.
הלכתי לקניון מוקדם וקניתי גופיה חדשה ומשקפי שמש זולים מאוד.
נא לשלוח את הדוח המלא למנהלת לפני סוף יום העבודה.
המורה ביקשה להכין פרויקט צוותי ולהציג את התוצאות בשיעור הבא.
בישיבת הצוות נדונו יעדי הרבעון ואסטרטגיות שיווק חדשות להרחבת השוק ולשיפור השירות לקוחות והגדרנו אבני דרך למדידה ולהערכת הביצועים.
כמה יפה פה ההר והנוף פתאום משאיר אותי פעור פה מרוב התרגשות והרפתקה בלתי צפויה!
באמת נמאס לי מכל השינויים הבלתי פוסקים האלו!
איזה כיף לפגוש חברים ישנים ולשתות קפה עד הלילה בבית הקפה ליד הטיילת.
אמי תמיד מכינה עוגה מיוחדת לחגים ומשתדלת לשמור על מסורת משפחתית חמה ומלאת זכרונות משותפים.
אתמול קפצתי לחנות וקניתי לחם וירקות.
יש לנו מסיבה בבית ביום שישי בערב.
החברים שלי התקשרו ושאלו אם אני מצטרף לטיול בסוף השבוע.
נא לקרוא את ההנחיות בעיון לפני תחילת הפרויקט ולהתכונן בהתאם.
המצגת תוצג בפני המנהלים מחר בבוקר בחדר הישיבות המרכזי ותכלול נתונים מעודכנים ותכנית פעולה מפורטת.
איך זה קרה בכלל אני פשוט המום!
אין לי כוח להסביר שוב ושוב עד שאנשים מבינים את הדברים הפשוטים האלה בבית ובמשרד.
בבקשה שלחו דוח חודשי שמסכם את הפעילות עד סוף השבוע.
אני מנסה ללמוד אפליקציה חדשה וזה לוקח לי קצת זמן.
כמה יפה לראות את הים בשקיעה כשהרוח מרגיעה ואת האור נצנץ על הגלים והלב מתמלא שמחה.
תתקשר אלי מאוחר ואני אהיה במקום.
יש לי חברים שמגיעים לשבת אצלנו מאוחר.
הילדים שיחקו בחצר עד שהשמש שקעה והשקט חזר לבסוף לאט.
אנא מלא את הטופס ושלח אותו למחלקת הקבלה בהקדם בכתב מיידית.
ההרצאה תתחיל בזמן במרכז הכנסים והמטבח יפעל להפסקת כיבוד בין המושבים במהלך ההפסקה קצרה ולשירותכם.
איזה מזל גדול יש לנו היום!
איך זה קרה פתאום כל כך אין לי מושג מה לחשוב?
נא לעדכן את רשימת המלאי באופן שוטף ולשלוח דוחות בסוף החודש.
הלכתי לקניות במרכז העיר וקניתי בגדים חדשים וגם חטיפים לקפה עם חברים ואחר כך ישבנו יחד בשדרת העצים.
איזה נוף מדהים ראינו בפסגת ההר כל הדרך שווה והלב שלי מתמלא שמחה באמת עכשיו בלב.
הכנתי קפה ושתינו ביחד על המרפסת.
תארגני את התיק לפני שנצא מן הבית.
החברים הזמינו אותי למסיבה בסוף השבוע אבל אני קצת עייף.
נא להשיב אל המייל עם כל המסמכים עד מחר בבוקר.
המצגת המקצועית כללה נתונים מעמיקים עדכניים ותובנות מעשיות ומסקנות ברורות לצוות ההנהלה לפיתוח אסטרטגי בחודשים הקרובים.
איך יכול להיות שפספסנו את הנוף הנהדר הזה כל השנים כשהיינו כל כך קרובים אליו?
איזה כיף לראות את הילדים מתרוצצים בחוץ!
אנא סננו את הרשימה לפי עדיפות ושתפו את התוצאות בהודעה הבאה.
אני אקנה מצרכים לשבוע בחנות הקרובה ואחזור מוקדם לפני הצהריים.
אני לא בטוח שזה רעיון טוב לטייל בעיר זאתי באמצע העונה הסוערת כשהצפיפות גדולה ותנאי מזג אוויר לא יציבים.
היום הלכתי לשוק וקניתי לחם ופרי.
החבר שלי צוחק כל הזמן כשהוא מספר את הסיפור המצחיק.
בערב יצאנו ביחד לטייל בפארק הירוק והנהדר ושמענו מוזיקה חיה ודיברנו אל תוך הלילה בשקט.
הישיבה תתחיל בזמן בבניין המשרדים המרכזי.
אנא מלאו את הטופס המקצועי ושלחו אותו לפני סוף השבוע.
ההודעה הרשמית נשלחה לכל חברי הצוות עם הוראות ברורות ומפורטות לגבי לוחות זמנים ומשימות בפרויקט הגיוס החדש.
איזה מזל גדול שיש לנו יום חופשי היום!
כמה אפשר עוד לחכות עד שהאינטרנט יתאפס ויחזור לעבוד כמו שצריך?
אני לא מצליח לעצור את הדמעות ואני מתרגש עד עומק הלב מההופעה המדהימה הזאת ומהרגש שבא אחרי.
קפצתי לקפה עם חברה ותכננו טיול קצר בגליל בשבת הקרובה.
מה אתה עושה הערב נגיע להיפגש בבית.
תביא קפה בבקשה כשאתה מגיע למשרד.
אני כל כך עייף היום פשוט לא רוצה לצאת.
הודעה חשובה לכל העובדים הפגישה נדחתה לשעה חדשה מחר בבוקר.
אנא מלא את הטופס המקוון לפני התחלת העבודה על הפרויקט המשותף.
כמה אני מתרגש לצאת לטיול הארוך שאנחנו תכננו כבר השנה!
אתמול בחצר בית הספר הילדים שיחקו ושוחחו בזמנם ברוח טובה.
איך יכול להיות שהכרטיס הטיסה בוטל ברגע האחרון בלי הודעה מקדימה והכל התפרק ואני כבר סידרתי המון דברים?
אנא שמרו גיבויים שוטפים של הנתונים הרגישים במערכת והעבירו גישה מאובטחת לצוות לפני סגירת המערכת בסוף יום העבודה.
במסע הקניות אתמול ברחוב הראשי מצאתי חנות קטנה עם בגדים יפים ומוזלים ושוחחנו עם המוכר על ההיסטוריה של המקום.
אמא קראה לי אחרי הארוחה והכול היה רגיל.
הסיפור המצחיק נשמע בלילה והכול נגמר בצחוק.
נפגשנו בפארק ודיברנו עד שקיעת השמש.
העברה למערכת החדשה תתבצע ביום העבודה הבא באופן רשמי ומסודר.
בבקשה מלאו את הטופס והשיבו אותו למחלקת המשאבים האנושיים בהקדם.
הדרכה מקצועית תועבר לעובדים חדשים לפני תחילת הפרויקט הקרוב בארגון.
כמה יפה פה בזמן הסתיו כשהעלים נושרים והרוח מנגנת מנגינה עדינה בכל בוקר וערב ושקט.
איך יכול להיות שכרטיס הטיסה התייקר כל כך בתוך זמן קצר והעלויות הופכות בלתי נסבלות!
אני כל כך מתרגש מהגאדגטים החדשים שאי אפשר לשכוח לחקור אותם לעומק לפני הקניה ביסודיות.
קניתי בשוק פירות טריים והסתובבתי עם חברים בשכונה עד הצהריים המאוחר.
אל תשכח לכבות את האור בחדר לפני השינה.
נפגש בערב בקפה ליד הבית לשיר ולהתעדכן עם כל החברים.
הצוות יערוך ויעדכן את הדוח השבועי ויציג את המסקנות בבוקר.
יש לשלוח דוח מפורט על תקינות המערכת והצעדים לתיקון הבעיה.
אמא התקשרה ושאלה מתי נחזור הביתה.
איזה יום יפה זה היום אני מרגישה כל כך שמחה ומלאת אנרגיה והרבה תודה בלב!
אוי כמה זה מתסכל כשהדבר הזה קורה שוב.
יש להציג תיעוד זיהוי ולהגיע לנקודת המפגש בזמן הנדרש בהתאם.
תמיד קונים ביחד בסופר אחר הצהריים ואז מחליטים מה להכין לארוחת הערב ולארח חברים בשמחה.
איך נצליח להמציא פתרון יצירתי לשאלה הקשה הזאת בכיתה מחר יחד עם המורה וכל התלמידים?
