אני רוצה לקנות ל֫חם טרי מהמאפיה היום.
אתה מרגיש טוב אחרי השינה או שאתה עד֫יין עייף?
א֫יזה כיף לראות את החברים בפארק היום!
השיחה עם ההורים היתה קצרה אך נעימה מאוד.
אפשר להכין קפה קטן לפני שנצא לעבודה?
הילדים משחקים בגינה והחתול ישן על השמיכה.
אני צריך לקנות ירקות ופירות לשב֫וע הקרוב.
תביא את המפתחות בבקשה מהר לפני שנסע!
שכ֫חת לסגור את הד֫לת כשיצ֫את אתמול בע֫רב?
הס֫פר על השולחן פת֫וח בע֫מוד שאה֫בתי לקרוא.
אני הולך לס֫ופר לקנות ל֫חם וחלב ועוגיות היום.
אפשר לדבר אחר כך על התכנית לסוף השב֫וע?
הילדים משחקים בחצר וצוחקים בקול רם עכשיו.
אני צריך להכין ס֫לט טרי לארוחת הע֫רב.
את רואה את המפתחות שלי על השולחן ליד הד֫לת?
מה נוכל להכין למנה קלה ומהירה לאורחים?
אני אוהב לשתות קפה חזק בב֫וקר לפני העבודה.
המחיר בחנות היה זול יותר מאשר ציפ֫יתי היום.
בוא נצא לטיול קצר בפארק אחרי הצהריים היום!
תזכור לסגור את האור ואת הד֫לת כשאת יוצאת מהב֫ית.
החבר שלי קרא ס֫פר טוב אתמול בע֫רב בב֫ית.
המכונית תג֫יע מחר בב֫וקר לפי התכנון נכון?
א֫יזה יום יפה לצאת לטייל עם חברים בעיר!
הילדים משחקים בפארק ומשאירים את הכדורים בחוץ.
את רוצה לקנות ל֫חם ועוגה בס֫ופר המקומי היום?
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב פשוטה למשפחה אחרי העבודה.
הט֫לפון שלי נשאר בב֫ית ואני חוזר לק֫חת אותו עכשיו.
שכ֫חת את המפתחות שוב זה ממש מצחיק!
איפה החנות הקרובה לקנות תרופות ומוצרי ב֫ית?
נפגש בפינת הרחוב בשעה שנוחה לשני הצדדים.
אני רוצה לל֫כת לשוק לקנות פירות וירקות היום.
אתה יכול להג֫יע אלי מחר בע֫רב?
א֫יזה כיף לראות את החברים אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בפארק וההורים יושבים על הספסל.
מה אתה רוצה לאכול הע֫רב בב֫ית או במסעדה?
אני שומ֫ע מ֫וזיקה שקטה בזמן שאני קורא ס֫פר טוב.
תן לי עזרה בבקשה אני לא מבין את המטלה הזו!
מ֫זג האוויר מתאים לטיול הליכה בשבילי הכפר היום.
אפשר לשאול אותך שאלה אישית לגבי העבודה?
ע֫רב טוב כולם אני שמ֫ח להיות פה ולדבר איתכם.
אני רוצה לל֫כת לקפה עם חברה אחר הצהר֫יים.
אתה יכול להביא לי מים בבקשה?
הם משחקים כדור בחצר וכל הילדים צופים בסבלנות.
איפה מצ֫אתי את המפתחות שלי הבוקר?
התח֫לנו לארגן את המסיבה למחר בע֫רב בב֫ית.
היא אוה֫בת לקרוא ספרים רומ֫נטיים בספר֫יה העירונית.
זה חייב להסתיים עד סוף השב֫וע כדי להירגע.
תשאיר לי הודעה אם אתה לא יכול להג֫יע היום.
א֫יזו חנות פתוחה בשעה זו בסמטה הקרובה?
א֫יזה מ֫זג אויר יפה ושמשי כדאי לצאת לטי֫יל!
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם ופירות היום.
אתה רוצה לבוא אלי לקפה מאוחר יותר?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור.
א֫יזה מזל שפג֫שתי את החבר אתמול!
אני צריך לקנות חלב ביצים ועגבניות למחר.
מה התוכנית שלך לסוף השב֫וע הקרוב?
הט֫לפון שלי על השולחן ליד המפת֫ח.
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
בוא נצא לאכול במסעדה החדשה ברחוב הראשי.
איך אתה מרגיש אחרי יום ארוך בעבודה?
אני יוצא לקנות ל֫חם וחלב בס֫ופר של השכונה.
אתה רוצה לשתות קפה בב֫ית או בקפה של הרחוב?
הילדים משחקים בפארק והכלבים רצים סביבם.
תביא את המפתחות ושם אותם על השולחן.
זה יום יפה לטייל בחוץ עם חברים.
מתי נפגשים לקראת הס֫רט והאם נזמין מקום?
אל תשכח לק֫חת מטר֫יה כי יכול להיות ג֫שם היום!
היא קוראת ס֫פר במרפ֫סת ומאזינה למ֫וזיקה שקטה.
אני צריך לסדר את הב֫ית לפני שהאורחים יבואו.
נשאר לי זמן להכין ארוחה פשוטה לפני העבודה.
הילדים משחקים בחצר והרחוב שקט היום.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בד֫רך הביתה.
אפשר לדבר איתך ר֫גע על התוכנית לסוף השב֫וע?
היא מבש֫לת ארוחת ע֫רב פשוטה וטעימה כל יום.
הא֫וטו צריך ד֫לק אז נצב֫יע על תחנת הד֫לק הקרובה.
מה השעה עכשיו והאם אתה זמין לשיחה קצרה?
תסגור את הח֫לון כי הר֫וח מתחילה להיכנס פנ֫ימה!
החנות נסג֫רת מאוחר יותר אולי נג֫יע לפני הסגירה.
אני אוהב לקרוא ספרים בזמן שיש כוס תה חמה.
התחיל ג֫שם חזק והרחובות התמלאו במי גשמים מהר.
אני הולך לס֫ופר לקנות ל֫חם וחלב לפני ארוחת הע֫רב.
היא שוא֫לת אם אנ֫חנו נפגשים מחר בפארק לשחק כדור.
תן לי בבקשה את המפתחות של הב֫ית עכשיו.
איך הג֫עת לעבודה היום היה פקק גדול בד֫רך?
הילדים שמחים כי יש להם ח֫ופש מבית הס֫פר היום!
אני צריך להכין א֫וכל מהיר כי אין לי הרבה זמן.
נראה לי שנלך לראות ס֫רט חדש בקולנוע בע֫רב.
תוכל להביא לי מים קרים בבקשה מהר לפני הפגישה?
האם אתה יוד֫ע איפה החנות של הפרחים נמצאת?
היום בב֫וקר הי֫יתי בבית קפה עם חברים והכל היה נעים.
אני קם מוקדם בב֫וקר כדי להכין קפה ולהתחיל לעבוד.
את רוצה לבוא לק֫ניון אחר הצהריים לצפות בס֫רט?
הילדים משחקים ברחוב עם חברים עד השקיעה ושמחים.
הש֫מש חמה היום ונלך לפארק עם שמיכה ומשחקים?
אני שוכ֫ח לפעמים איפה ש֫מתי את המפתחות בב֫ית!
היא מבש֫לת ארוחת ע֫רב טעימה לכל המשפחה עם ס֫לט טרי.
האם נסדר את הח֫דר לפני שהאורחים יג֫יעו הביתה?
הוא קורא ס֫פר טוב בסוף השב֫וע על הספה נינ֫וח.
נלך לקנות ל֫חם וחלב ואז נכין כריכים בריאים לב֫ית.
תזכור להשאיר את החלון פת֫וח מעט כדי לאוורר את הב֫ית!
היום אני ק֫מתי מוקדם כדי להכין ארוחת ב֫וקר לעצמי.
אתה רוצה לשתות קפה או תה לפני שנצא לעבודה?
הילדים שיחקו בפארק עד שהחשיך והם חזרו שמחים.
אני צריכה לקנות מצרכים מהסופר אחרי העבודה היום.
מתי נגמור לפרוי֫קט הזה כי יש לי פגישה חשובה?
נלך לקולנ֫וע בע֫רב אם מ֫זג האוויר יהיה נ֫וח.
השכנים ערכו מסיבה קטנה ואתה מוזמן להצטרף מתי שתרצה.
הט֫לפון שלי רוטן ורק רצ֫יתי לבדוק מי מתקשר עכשיו.
אני אוהב לקרוא ספרים לפני השינה כדי להרג֫יע את הראש.
שכ֫חתי את המפת֫ח בתוך התיק ועכשיו אני מנסה למצוא אותו!
אני הולך לקנות ל֫חם ולחזור אחר הצהריים.
אתה רוצה לשתות קפה איתי בבית קפה?
א֫יזה י֫ופי לראות אותך היום אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בפארק עד שקיעת הש֫מש.
מתי מג֫יע הא֫וטוב֫וס הבא אל התחנה?
אני צריך לקנות ירקות ופירות לשב֫וע הקרוב.
תשמעי שמחת החדשות שכולם מדברים על֫יה עכשיו!
את חוש֫בת שנוכל לפגוש את ההורים ביום ראשון?
נכנ֫סתי לחנות כדי לקנות מתנה קטנה לחברה.
מה תכנ֫נת לעשות בסוף השב֫וע הקרוב?
אתה הולך לקנות ל֫חם בס֫ופר מחר בב֫וקר?
אני אוהב לשת֫ות קפה חם כשהיום קר קצת.
הילדים משחקים ברחוב עד שהש֫מש שוק֫עת.
תוכל לעזור לי לשים כביסה במכונה עכשיו?
היא קראה ס֫פר מעניין אתמול בע֫רב בזמן השיחה.
אנ֫חנו נוסעים לטייל בסוף השב֫וע עם חברים.
זכור לסגור את הד֫לת כשאתה יוצא מהב֫ית.
יש לי בעיה קטנה עם הקוד במחשב שלי!
מה המסעדה הטובה בעיר הזאת קרובה לביתי?
הבחור קנה מתנה יפה והביא אותה לאם בשמחה.
אני הולך לקנות ל֫חם ולק֫חת קפה בד֫רך לעבודה.
אתה רוצה לצאת לנשום אוויר קצר עכשיו?
הילדים משחקים בחצר ונהנים מהש֫מש החמה.
האם יש מקום לש֫בת בבית הקפה הזה?
א֫מא שוא֫לת אם רוצים ארוחת ע֫רב פשוטה ונעימה.
סיימתי את העבודה מוקדם אז אשמח לנ֫וח קצת.
הרחוב מלא אנשים והחנויות פתוחות עד הע֫רב.
תביא בבקשה את המפתחות העמוקים בתיק ליד הד֫לת!
אני מתכנן לראות ס֫רט טוב עם חברים בסוף השב֫וע.
היום מ֫זג האוויר קריר ונעים ואני לובש מעיל חם.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא לקפה אחר הצהריים עם החברה?
הי֫לד משחק עם הכדור בפארק עד השקיעה.
הי֫יתי רוצה לל֫כת לס֫רט הע֫רב אם את פנויה.
נשאר לנו להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומהירה.
ל֫מה אתה מאחר כל ב֫וקר לעבודה במקום?
תזכור להביא את המפתחות והא֫רנק כשאת יוצאת.
החתול ישן על הספה כל היום בלי להתרגש.
א֫יזה ס֫רט רא֫ית השב֫וע שהי֫ית רוצה לראות שוב?
א֫יזה כיף לראות אותך כאן אחרי כל כך הרבה זמן!
אני הולך לקנות ל֫חם וכ֫מה דברים לש֫בת.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחצר והכל נראה רג֫וע היום.
תכיני ס֫לט ירקות פשוט ולא תדאגי לכלום.
אני צריך לדבר עם המורה על הפרוי֫קט בכיתה.
מה התוכניות שלך לסוף השב֫וע הזה?
תחשבי טוב לפני שאת מחליטה החלטה חשובה!
הס֫רט אתמול היה מצחיק וקל לצפיה.
הד֫לת פתוחה תיכנסי ותמצאי מקום לש֫בת.
אני שמ֫ח לראות את כולם ביחד בחג הבא.
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם וירקות טריים.
את רוצה שנסע לקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בפארק עם חברים משמחים.
אני צריך לקנות מתנות לחג המשפחה תתכנס.
אפשר לעזור לך להרים את השקיות הכבדות?
מ֫זג האוויר היום חם ונעים מאוד!
אני שומר זמן לפגישה בע֫רב עם חברה.
מה אתה עושה בסוף השב֫וע הקרוב?
הבן שלי לומד לשיר ולנגן על גיטרה.
בוא נלך לאכול ארוחת ע֫רב ביחד בב֫ית.
אני הולך לקנות ל֫חם בחנות השכונתית היום.
את רוצה להצטרף אלי לקפה אחר הצהריים?
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
הילדים משחקים בכדור בחצר הב֫ית בשעות הע֫רב.
אני צריך לקנות חלב ביצים ול֫חם במכ֫ולת.
את יוד֫עת מתי מתחיל הס֫רט בק֫ולנוע הערב?
נפגשים אצל אורי ברחוב הראשי אחרי העבודה.
תיזהר בד֫רך היא רטובה ומלאה בבורות!
המ֫ים חמים במקל֫חת והמג֫בת מונ֫חת על המיטה.
האם נשאר לך זמן לשיחה קצרה לפני שאתה יוצא?
אני קונה ל֫חם בחנות הקרובה אל הב֫ית כל ב֫וקר.
מה אתה רוצה לאכול בע֫רב עם המשפחה היום?
הי֫לד משח֫ק בכדור בגינה עד שהחבר מג֫יע הביתה.
את רוצה לל֫כת לס֫רט אחרי העבודה או להישאר בב֫ית?
אני שומ֫ע מ֫וזיקה ושותה קפה בזמן שאני קורא חדשות.
הילדים צוחקים וחוגגים כי הג֫יעו סוף השב֫וע המשפחה שמחה!
תוכל להביא את המפתחות לפני שאתה יוצא לעבודה היום בבקשה?
הא֫וכל במסעדה הטובה בעיר תמיד טרי וטעים מאוד.
אני צריך לתקן את האופניים אז אבנה סטנד קטן בחצר.
מי רוצה להצטרף לטיול קצר בפארק אחר הצהריים היום?
היום אני הולך לקנות ל֫חם וחלב מהחנות הקרובה.
את רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק וצוחקים בקול גב֫וה.
המנה֫לת ביקשה לפגוש את כל הצ֫וות מחר בב֫וקר.
אני צריך להטעין את הט֫לפון לפני היציאה החוצה.
זה ממש מצחיק איך הכל השתנה בשנה האחרונה!
האם אתה יוד֫ע איפה תחנת הא֫וטוב֫וס הקרובה?
היא קנתה פרחים טריים לשים על השולחן בסלון.
אנ֫חנו מתכוננים למסיבה של החברים בב֫ית הע֫רב.
תזכרי להביא את המפתחות לפני שיצ֫את מהדירה!
אני הולך לס֫ופר לקנות ל֫חם וחלב וירקות היום.
את רוצה שאכין קפה או עדיף להכין תה עכשיו?
הילדים משחקים בחצר עם חברים ומרימים כדור גב֫וה.
אני צריך לשטוף כלים ולסדר את המטבח אחר הארוחה.
מה התוכנית לסוף השב֫וע אתה רוצה לנס֫וע לטייל?
הבוקר היה גשום ולכן נשא֫רנו בב֫ית וצפ֫ינו בסדרה.
אל תשכח להביא את המפתחות וגם את הא֫רנק בבקשה.
א֫יזה מסעדה טובה קרובה אל֫ינו שאפשר לל֫כת אל֫יה הל֫ילה?
שמ֫רת את הקבלה מהמכ֫ולת כדי שנוכל להחליף מוצר פגום.
א֫יזה כיף לראות אותך אחרי הרבה זמן באמת נהנ֫יתי מאוד!
אני הולך לשוק לקנות ירקות טריים היום.
את רוצה להכין קפה ועוגה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק עם חברים עד הע֫רב.
אני צריך לקנות בגדים חדשים לח֫ורף הקרוב.
האם אתה זוכר איפה ש֫מתי את המפתחות?
תשלח לי הודעה כשאת מגיעה הביתה בבקשה.
המסעדה החדשה עמוסה אבל הא֫וכל טעים מאוד!
אנ֫חנו נקיים את הדירה מחר בב֫וקר י֫חד.
תזכור לסגור את הד֫לת כניסה כשאתה יוצא.
הס֫רט שהצ֫גנו היה מצחיק ורב אנ֫רגיה.
אני קונה ל֫חם וגבינה בס֫ופר כל שב֫וע.
אתה רוצה לקפוץ לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בחוץ עד שהש֫מש שוק֫עת!
מחר יש לי פגישה חשובה במשרד העירוני.
איך אוכל להג֫יע לבית הס֫פר בזמן הבוקר?
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה שקטה בזמן העבודה.
א֫יזה יום יפה לטייל בפארק עם חברים!
תב֫יאי לי בבקשה כוס מים וקפה בלי סוכר.
איפה שמ֫רת את המפתחות של המכונית שלי?
הטלו֫ויזיה בשירותים שוב נשברה אתמול בל֫ילה.
אני הולך לקנות ל֫חם ולחזור הביתה היום.
יש לי הרבה עבודה לעשות עד הע֫רב?
הילדים משחקים בגינה ועלולים להירטב אחרי הג֫שם.
את רוצה לל֫כת לקולנ֫וע הערב עם חברות֫יה?
אני צריך להכין ארוחה פשוטה ומהירה למשפחה.
מ֫זג האוויר היום נעים ואפשר לעשות טיול קצר.
אל תשכח להביא את המפתחות כשאת יוצאת מהב֫ית!
אני אוהב להכין קפה חם בב֫וקר ולקרוא עיתון.
הכיסא הזה נ֫וח אבל אולי כדאי להחליף את הכרית.
תודה על העזרה שלך היום זה היה מאוד מועיל.
היום הל֫כנו לשוק וקנ֫ינו פירות וירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה חם עכשיו או מאוחר יותר?
הילדים משחקים בפארק עם הכ֫לב והשכנים.
אני צריכה לקנות חלב ולבשל ארוחת ע֫רב מהירה.
נשמח לראות אתכם בביקור ביום שישי הבא!
איפה שמ֫רת את המפתחות שלי אתמול בע֫רב?
אני לא מבין ל֫מה המחשב נתקע כל הזמן.
תב֫יאי לי בבקשה מגש עם עוגיות וחלב.
התח֫לנו לתכנן חופשה קטנה בהרים בק֫יץ הקרוב.
זה חשוב לדבר בכנות ולהקשיב זה לזה תמיד.
אני הולך לקנות ל֫חם וחלב מהחנות היום.
את רוצה לבוא איתי לק֫ניון אחר הצהר֫יים?
הילדים משחקים בחצר ושרים שירים ישנים.
הכניסה לח֫דר סגורה בגלל הניקיון החודשי.
אתמול רא֫יתי ס֫רט מצחיק עם חברים עד מאוחר.
האם אפשר לקבל כוס מים בבקשה?
אני שוכ֫ח לאן ש֫מתי את המפתחות הקטנים.
תזכור לכבות את האור לפני שאתה יוצא מהב֫ית.
א֫יזה יום יפה לטייל בפארק עם המשפחה!
האם מ֫ישהו יכול לעזור לי עם המטלות הא֫לה?
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם וירקות לפני ע֫רב.
היא שוא֫לת אותי אם אני רוצה לשתות קפה עכשיו?
הילדים שחקו בחצר עד שהש֫מש ירדה והם עייפים.
אני צריך להזמין חברים לארוחת ע֫רב בסוף השב֫וע.
תוכל להצ֫יע מקום נחמד לפגישה בע֫רב הבא?
היא שמחה מהמתנה הקטנה שקיבלה מהחברה הטובה שלה!
אנ֫חנו מתחילים את הפרוי֫קט החדש מחר בב֫וקר בבית הס֫פר.
אפשר לדבר ר֫גע בסוף שיעור כדי לשאול שאלה אישית?
מ֫זג האוויר היום נעים וההליכה בפארק היתה נעימה מאוד.
תודה רבה על העזרה שלך בשב֫וע האחרון זה היה חשוב!
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב אחרי העבודה היום.
איפה נמצא החנות הכי קרובה אלי עכשיו?
הילדים משחקים בחוץ עד שהש֫מש שוק֫עת.
אני שומ֫ע מ֫וזיקה שקטה בזמן שאני מבשל ארוחת ע֫רב.
אפשר לקבל כוס מים בבקשה אני צמא מאוד.
אל תשכח לק֫חת את המפתחות כשאתה יוצא מהב֫ית!
אני אוהב לקום מוקדם ולשתות קפה חזק.
מתי ניפגש מחר בב֫וקר ליד הק֫ניון?
היא עוב֫דת קשה כדי לסיים את הפרוי֫קט בזמן.
זה מקום נ֫וח לש֫בת ולדבר עם חברים בע֫רב.
אני הולך לקנות ל֫חם וגבינה בשוק אחרי העבודה.
היא שאלה אם אנ֫חנו רוצים לש֫בת בבית הקפה היום?
הילדים משחקים בפארק ומריצים את הכ֫לב בשמחה.
תביא בבקשה את המפתחות מהשולחן לפני שנסע.
אני צריך להכין ס֫לט ירקות לארוחת הע֫רב עם חברים.
האותובוס איחר הבוס התקשר והבט֫יח פתרון מהיר.
מה נאכל למחרת הע֫רב האם יש רעיונות טובים?
שמ֫רת את הכרטיסים בשקית על המדף למקרה הצ֫ורך.
אל תשכח לכבות את האור לפני ששכ֫בת לישון.
א֫יזה ס֫רט כדאי לראות הל֫ילה אני רוצה הצעה קצרה!
אני צריך לקנות ל֫חם ומחב֫רת לפני שנגמר היום.
אתה רוצה לל֫כת איתי לק֫ניון מחר בב֫וקר?
א֫יזה כיף לראות את החברים אחרי זמן ארוך!
הילדים משחקים בחוץ עד שהש֫מש שוק֫עת.
את יוד֫עת להכין את העוגה האהובה עלי?
המורה הסבירה את השיעור הפ֫עם בצורה ברורה.
אני שומר את המפתחות בתיק כדי לא להסתבך.
תשתה מים לפני שאתה מתחיל להתאמץ!
נפגש בע֫רב בבית הקפה ליד התחנה המרכזית.
אפשר לקבל עוד זמן לחשוב על ההחלטה הזאת?
אני הולך לקנות ל֫חם ולשוח֫ח עם השכן היום.
את רוצה לשתות קפה בב֫ית או לצאת לחצר?
הילדים משחקים בחצר וכבר מתעייפים מהחום.
מחר נבשל י֫חד ארוחת ע֫רב פשוטה וטעימה.
אני צריך לקנות חלב ירקות ופירות לשב֫וע הבא.
תזכור להביא את המפתחות כשאת חוז֫רת הע֫רב.
אפשר לדבר ר֫גע על התוכנית החדשה במשרד?
הוא לא רצה להיות מאוחר אז רץ מהר לב֫ית.
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה כשאני מנקה את הב֫ית.
א֫יזה יום יפה לקבל את החברים לפ֫יקנ֫יק בעיר!
אני הולך לבית הקפה לפגוש חברים בשעה אחר הצהריים.
אתה רוצה לשתות מ֫שהו חם או קר?
א֫יזה יום יפה לצאת לטייל בפארק היום!
הס֫פר על השולחן שלי פת֫וח ומלא בסימניות.
איפה שמ֫רת את המפתחות שלך אתמול בע֫רב?
הילדים משחקים בחוץ ורצים אחרי הכדור בשמחה.
תשמעי, זה ממש מרגש לראות את זה!
אני צריך לקנות א֫וכל ומים לקראת הטיול בק֫יץ.
אתם רוצים שנקבע פגישה מחר בב֫וקר בבית הקפה?
החיים לפעמים מסובכים אבל תמיד יש תקווה בלב.
אתה רוצה לל֫כת לקנות ל֫חם והא֫וכל למחר?
הילדים משחקים בחצר עם חברים והמורה צופה בחיוך.
אני אשמח לשתות קפה חם ולדבר קצת אחר הצהריים.
יש לך רעיון מה להכין לארוחת ע֫רב היום?
תזכור לקנות ירקות טריים ואפרסקים מתוקים מהשוק!
אני צריך לשטוף את הכלים ולסדר את המטבח עכשיו.
הל֫כנו לס֫רט מצחיק אחרי העבודה ונהנ֫ינו מאוד.
את רוצה שאקרא לך מאוחר יותר או מוקדם בב֫וקר?
אבא שכח את המפתחות והוא חיפ֫ש בכל הב֫ית.
א֫יזה יום נפגש לקפה והאם נשמור מקום בבית הקפה?
היום הל֫כתי לשוק וקנ֫יתי ירקות ופירות טריים.
א֫יזה ס֫רט נראה לך מעניין לצפיה הע֫רב?
הילדים שיחקו בחצר עד שקראו להם לארוחת ע֫רב.
אפשר להכין קפה ולש֫בת לדבר על היום?
אני אוהב להכין עוגה פשוטה בשבת בב֫וקר.
הט֫לפון שלי נשכח במשרד ואתה יכול להביא אותו?
השכנים הזמ֫ינו אות֫נו למסיבה קטנה בסוף השב֫וע.
אני צריך לקנות ב֫גד חם לקראת הנסיעה בעיר הצפונית.
תזכור לסגור את החלון לפני שאתה יוצא מהב֫ית!
הביתה אחזור מאוחר אבל אשמח לראות אותך.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בחנות אחרי העבודה.
אתה רוצה לבוא לקפה אחר הצהריים אית֫נו?
הילדים משחקים בפארק והחתול ישן על המרפ֫סת.
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול בחוץ!
אפשר לשאול אותך שאלה קטנה האם יש זמן?
אני מדבר עם חברה על מתכונים חדשים לסוף השב֫וע.
המקל֫חת חמה והמ֫וזיקה שק֫טה וזה נעים מאוד.
את מפת֫יעה אותי כל פ֫עם מחדש איך את מצל֫יחה?
ש֫מתי לב שהקפה חם תיזהר לא לשפוך!
הטיול היה ארוך אבל כול֫נו חז֫רנו שמחים הביתה.
אני הולך לקנות ל֫חם ולחזור הביתה אחר הצהר֫יים.
אתה רוצה לשתות קפה או לשתות תה בב֫ית היום?
הילדים משחקים בחצר והכלבים רודפים אחרי הכדור.
אני צריך לקב֫וע פגישה עם הרופא מחר בב֫וקר.
הס֫רט הזה מצחיק ואני ממליץ לראות אותו במהירות!
איפה שמ֫רת את המפתחות כי אני לא מוצא אותם?
אנ֫חנו נבשל ארוחת ע֫רב פשוטה ונדבר על היום.
הכביש חסום בגלל עבודה ולכן נסעה ד֫רך אחרת.
תוכל להביא עוגה לחג או להכין מ֫שהו ביתי?
החנות נסג֫רת מוקדם אז נצא מהר לפני הסגירה.
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם ופירות וירקות.
אתה זוכר איפה ש֫מתי את המפתחות שלי היום?
הילדים משחקים בחצר עד שאמא תקרא לאכול.
יש לי פגישה חשובה מחר בב֫וקר אני צריך להתארגן.
כ֫מה זמן ייקח לנו להג֫יע לתחנת הרכ֫בת בע֫רב?
תוכל להביא לי כוס מים קר בבקשה?
א֫יזה יום נחמד היום כול֫נו נרגשים!
הכ֫לב רץ אחרי האופניים בגינה והי֫לד צוחק.
איפה אפשר למצוא מסעדה טובה קרובה לפה?
אחר הצהריים נלמד ביחד לקראת המבחן בבית הס֫פר.
אני צריך לל֫כת לקניות אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא לקולנוע איתי מחר בע֫רב?
הי֫לד שיחק בחוץ עד שהש֫מש שקעה וכעס קצת.
האם המבחן היה קשה כמו שכולם חשבו?
החברים ישבו בפארק ודיברו על העבודה והחיים.
תביא לי בבקשה את המפתחות מהר לפני שהד֫לת תיסגר.
א֫יזה מסעדה טובה יש קרוב לב֫ית של֫נו?
אני אוהב לשתות קפה חם בב֫וקר עם ל֫חם טרי!
היא קנתה פרחים יפים כדי לשמ֫ח את אמה.
נזכור להתקשר לחבר לפני הנסיעה ולתאם את הזמן.
אני הולך לקנות ל֫חם ולחזור הביתה בע֫רב.
אתם רוצים לצאת לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בחצר והש֫מש חמה מאוד היום.
תביא לי בבקשה מים וכפית קטנה מהמטבח.
אני לא מבין את ההוראות הא֫לה בקלות.
הולכים לטייל בפארק מחר בב֫וקר אם יהיה מ֫זג אויר.
כ֫מה זמן אתם נשארים בעיר הפ֫עם?
אני שמח לראות אותך היום אחרי הרבה זמן!
יש לי עבודה קטנה לעשות לפני הארוחה הע֫רב.
צריך לסדר את הב֫ית ולהוציא את האשפה בע֫רב.
אני הולך לקנות ל֫חם וש֫וקולד בחנות היום.
אתה בא אלי אחר הצהריים לשתות קפה?
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
הילדים שיחקו בכדור בגינה עד השקיעה.
את מתכנ֫נת לבשל מ֫שהו מיוחד הע֫רב?
הט֫לפון שלי נשאר בב֫ית אז אני אחזור לק֫חת אותו.
תראה א֫יזה ס֫רט מצחיק המל֫צתי עליו אתמול!
אני עובד על הפרוי֫קט החדש במשרד כל השב֫וע.
כ֫מה זמן זה ייקח להג֫יע לתחנה בר֫גל?
ניפגש מחר בב֫וקר ליד הקפה ונלך ביחד.
אני הולך לקנות ל֫חם בחנות הקטנה ברחוב הראשי.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בפארק כל אחר הצהריים עם חברים.
המזג אויר נעים ונעים ונחמד לטייל בחוץ!
אני אוהב להכין א֫וכל פשוט וטעים בב֫ית בע֫רב.
תנסה לסדר את השולחן לפני שבא האור֫ח?
היא קוראת ס֫פר חדש וכל הזמן שוא֫לת שאלות על העלילה.
מה אתה מבשל עכשיו המטבח הוא מלא ר֫יחות טובים?
נלך לקולנ֫וע בסוף השב֫וע לראות ס֫רט ק֫ומ֫דיה כיפי.
אל תשכח להביא בקבוק מים ומפת דרכים לנסיעה.
אני קונה ל֫חם וחלב בס֫ופר קרוב לב֫ית כל שב֫וע.
את רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בפארק ורצים אחרי הכדור בש֫מש.
אני צריך לארגן את המטבח ולשטוף כל הכלים עכשיו.
היא שוא֫לת שאלות חשובות על העבודה והקידום שלה.
בוא נלך לקנות ירקות ופירות בשוק המקומי היום!
האם אתה יוד֫ע איך לתקן את המחשב בשעה כזאת?
החתול ישן על הספה ומתעורר רק כשהוא שומ֫ע ר֫עש.
הם מתכננים טיול קצר בט֫בע בסוף השב֫וע הקרוב.
תביא לי בבקשה כיסוי ראש למקרה של ג֫שם חזק.
אני הולך לשוק כדי לקנות ל֫חם וירקות טריים.
מה אתם רוצים לעשות אחרי העבודה היום?
היא שותה קפה חם בזמן שהיא קוראת את המיילים.
תביא לי בבקשה את המפתחות מהשולחן!
הילדים שחקו בפארק עד שקיעת הש֫מש והשתגעו מצחוק.
איפה תחנת הא֫וטוב֫וס הקרובה ומה השעה?
אני צריך לעזור לה להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומהירה.
תזכור לקנות חלב ביצים וחטיפים לקראת המסיבה.
היא חזרה מוקדם מהעבודה כי הרג֫ישה עייפות גדולה.
א֫יזה ס֫רט נרצה לראות הע֫רב בב֫ית או בקולנ֫וע?
אני הולך לקנות ל֫חם בחנות הקטנה ליד הב֫ית.
את רוצה לשתות קפה עכשיו או לחכות קצת?
א֫יזה יום יפה לצאת לטייל בפארק הגדול!
הילדים משחקים בכדור בחצר כל אחר הצהר֫יים.
מתי אתה חוזר מהעבודה היום בע֫רב?
הס֫רט שרא֫ינו אתמול היה מצחיק ומרגש מאוד.
תשמע זה בלתי יאומן כ֫מה העבודה קשה עכשיו!
אני אכין ארוחה פשוטה וטעימה למשפחה מחר בצהריים.
אפשר לקבל את המפה כדי למצוא את הד֫רך הנכונה?
השכנים הזמ֫ינו אות֫נו לארוחת ע֫רב בשבת הקרובה.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בחנות היום.
אתה רוצה לל֫כת לקפה איתי אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחצר ורצים סביב העץ בשמחה.
אני מבשל ארוחת ע֫רב טעימה ומשתף את המשפחה.
מאיפה קנ֫ית את החליפה החדשה שלך?
הט֫לפון שלי נשאר בב֫ית ואני חוזר לק֫חת אותו עכשיו!
האם אפשר לש֫בת כאן ליד החלון בש֫קט בבקשה?
העבודה השב֫וע היתה קשה אבל הצל֫חתי לסיים את הכל.
המשפחה מתכנ֫נת טיול קטן בסוף השב֫וע הקרוב.
א֫יזו סדרה טובה את ממליצה לצפיה בע֫רב?
היום הל֫כנו לקפה ליד החלון בעיר.
אתה רוצה שאקנה ל֫חם וירקות בס֫ופר?
הילדים משחקים בפארק עד שקיעת הש֫מש.
אני צריך לעזור לך עם הכביסה היום בע֫רב.
יש לי חלון קטן במשרד ש֫מש פת֫וח לעתים.
איך הג֫עת לעבודה בלי א֫וטוב֫וס או מונית?
הס֫רט החדש מצחיק מאוד וכל החברים צחקו.
השכנים חוגגים בע֫רב והקול עולה בק֫ושי.
מה אתה מתכנן לעשות בסוף השב֫וע הקרוב?
א֫יזו שמלה יפה שלב֫שתי לחתונה אתמול!
אני הולך לקנות ל֫חם טרי מהמאפיה הקרובה.
את באה איתי לס֫רט הע֫רב חברה?
א֫יזה כיף לראות אותך אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בחצר והשכנים שותים קפה.
מתי ניפגש בב֫וקר ליד התחנה המרכזית?
אני צריך לקנות ירקות לשב֫וע ולהכין ס֫לט.
אתמול הל֫כנו לטייל בפארק ורא֫ינו ט֫בע יפה.
תקשיב ר֫גע זה רעיון ממש טוב!
האם אפשר לש֫בת כאן ליד החלון?
המסעדה פת֫וחה עד הל֫ילה ויש בתפריט מנות טעימות.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ולבשל לארוחת ע֫רב.
אתה רוצה לצאת לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בפארק והשכנים מביאים עוגה.
א֫יזה יום חם היום כדאי להישאר בב֫ית!
יש לי פגישה חשובה בב֫וקר ואחר֫יה ארוחה משפחתית.
איך אוכל לעזור לך עם הפרוי֫קט הקטן הזה?
השעה מתקד֫מת ואני צריך להתחיל לעבוד מיד.
תראה את הנוף הזה הוא באמת יפה מאוד!
אנ֫חנו יכולים לל֫כת לקניות י֫חד בשב֫וע הבא.
את רוצה שאביא מ֫שהו מהמכ֫ולת או שיש לך מספיק?
אני אוהב לשתות קפה בב֫וקר עם ל֫חם טרי.
את רוצה לצאת לס֫רט הע֫רב או להישאר בב֫ית?
הילדים משחקים בגינה עד השקיעה בש֫קט.
היום היה יום ארוך בעבודה ואני עייף מאוד.
נשמח לבשל לך ארוחה קלה מחר בצהריים.
אתה זוכר איפה ש֫מתי את המפת֫ח בח֫דר?
אין לי כ֫וח לנקות את הב֫ית היום הכל מבולגן.
הכ֫נתי לך תה עם דבש וש֫מתי אותו על השולחן.
בוא נלך לטייל בפארק אחרי הצהר֫יים זה יוצא טוב!
תתקשר אלי כשאת חוז֫רת הביתה בבקשה.
אני הולך לקנות ל֫חם וגבינה בס֫ופר אחר הצהריים.
היא שוא֫לת את החברים שלה על הביקור בעיר הגדולה?
הילדים משחקים ביחד בפארק עד השקיעה היום.
האם תוכל להביא לי כוס מים בבקשה?
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה בר֫דיו בזמן הנסיעה.
הב֫ית נקי והמטבח מסודר אחרי הבישול הע֫רב.
אל תשכח לסגור את הד֫לת כשאתה יוצא מהדירה!
יש לי פגישה חשובה מחר בב֫וקר ואתה מוזמן להצטרף?
הכנת הקפה הביתה היתה מהירה וטובה הבוקר.
נלך לס֫רט אחר כך ונקנה נשנושים לפני ההתחלה.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ולבשל ארוחת ע֫רב היום.
אתה רוצה לצאת לקפה אחר הצהריים איתי?
א֫יזה מ֫זג אוויר נחמד יש בחוץ היום!
הילדים משחקים בפארק והכלבים רצים אחרי הכדור.
איפה השכונה החדשה ואיך מג֫יעים לשם בר֫גל?
אני שומר את המפתחות בתיק ליד הד֫לת כל ב֫וקר.
תשמעי מה קרה לי היום בעבודה!
נכנ֫סתי לחנות וקנ֫יתי מתנה קטנה לחברה שלי.
אפשר לש֫בת כאן ר֫גע ולדבר על התוכנית?
אני מתכנן לנקות את הדירה בסוף השב֫וע הקרוב.
אני הולך לקפה עם חברה אחרי העבודה היום.
את רוצה להצטרף אל֫ינו לשיחה קלה בפארק?
הי֫לד שיח֫ק בכדור בגינה כל אחר הצהריים ואני שמ֫ח.
יש לי פגישה חשובה מחר בב֫וקר אז אני צריך להתארגן.
מ֫זג האוויר היום נחמד ונעים לטיול קצר ליד הים.
נשמור על ק֫שר ונקבע מסעדה לכ֫מה חברים בשב֫וע הבא.
אני לא מבין ל֫מה המחשב הזה מפעיל כל כך לאט!
אולי נלך לקנות מצרכים ולאחר מכן נבשל י֫חד ארוחת ע֫רב.
תזכור להביא את המפתחות והמזוודה לפני שאתה יוצא מהב֫ית.
א֫יזה ס֫רט נרצה לראות בקולנ֫וע הע֫רב זה תלוי בט֫עם שלכם?
אני הולך עכשיו לשוק לקנות ל֫חם וירקות.
אתה רוצה לבוא איתי לקפה אחר הצהריים?
א֫יזה יום יפה היום אני שמ֫ח ממש!
הילדים משחקים בפארק עם החברים שלהם כל אחר הצהר֫יים.
מתי ניפגש מחר בב֫וקר ליד התחנה המרכזית?
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב מהירה למשפחה היום.
זה כל כך טעים אה֫בתי את הט֫עם הזה!
איפה נמצא החנות הטובה ביותר בעיר הזאת היום.
את מוכנה לצאת איתי לס֫רט בע֫רב זה או לא?
אני אשלח לך הודעה כשתהיה לי אפשרות לדבר.
אני הולך לספר֫יה כדי לקרוא ספרים חדשים היום.
אתה רוצה לקב֫וע פגישה מחר בב֫וקר בבית הקפה?
הילדים משחקים בפארק עם הכדור והשכנים בשעות אחר הצהר֫יים.
אני צריך לקנות ירקות ופירות ולקבל ל֫חם טרי מהמאפיה.
יש לי חבר טוב שעוזר לי לפתור בעיות ט֫כניות בב֫ית.
הנסיעה ארוכה אבל הנוף יפה וכדאי לעצור בד֫רך לצילומים.
א֫וכל טעים משמ֫ח את כולם במסיבה הע֫רב בבית השכן!
את יוד֫עת להכין קפה כמו בבית קפה טוב בעיר?
המנהל ביקש לשל֫וח מייל עם העדכונים לפני סוף היום.
האם אתה זוכר את הד֫רך לח֫ניון ליד המרכז המסחרי?
אני הולך לקנות ל֫חם ופירות בשוק היום.
אתה יכול לעזור לי להזיז את הרהיטים?
הילדים משחקים בפארק ומשאירים אחריהם כדור.
הסדרה החדשה מרג֫שת אותי מאוד כל ע֫רב.
אני צריך לשטוף כלים ולבשל ארוחת ע֫רב עכשיו!
יש לך זמן לשתות קפה ביחד מחר בב֫וקר?
החתול קפץ על החלון וגרם לר֫עש חזק.
אני שוכ֫ח לפעמים איפה הנ֫חתי את המפתחות.
הם מציעים עבודה טובה במשכ֫ורת טובה ותנאים נוחים.
רוצה לצאת לטיול קצר בשכונה לפני שהחשכה?
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ולבשל ארוחת ע֫רב היום.
האם אתה רוצה לל֫כת לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור בשמחה.
היא שכחה את המפתחות בתוך התיק והיא נחפ֫זת!
אני קורא ס֫פר מעניין לפני השינה כל ע֫רב.
האם אפשר לקבל עצה על העבודה החדשה שלי?
הט֫כנול֫וגיה משנה את הד֫רך שבה א֫נו מתקשרים ועובדים.
האם הילדים השל֫ימו את המשימות שלהם לבית הס֫פר היום?
תזכור לסגור את האור ולהנ֫יח את המפתחות על השולחן.
א֫יזה יום נ֫וח ליציאה לטיול בפארק עם חברים!
אני צריך לקנות ל֫חם וירקות לקראת ארוחה הע֫רב.
איפה אפשר למצוא חנות פתוחה בשבת ליד הב֫ית?
א֫יזה י֫ופי שהילדים שיחקו בחצר כל אחר הצהר֫יים!
אני מזמין אותך לבוא לארוחת ע֫רב אצל֫נו מחר.
אתה מבין איך למלא את הט֫ופס הזה נכון?
תשמע, זה ממש חשוב לדבר עם ההורים עכשיו!
הקפה ברחוב הזה טעים והשרות מהיר ונחמד.
כ֫מה זמן אתה צריך כדי לסיים את הפרוי֫קט היום?
אני לא מאמין שמשה הצל֫יח לעבור את המבחן הזה!
אחרי העבודה נלך לשתות מ֫שהו ביחד.
הילדים משחקים בכדור בפארק בשעת אחר הצהריים.
אתה רוצה לקנות ל֫חם בחנות הקרובה אל֫ינו?
א֫יזה יום נהדר לצאת לטייל עם חברים!
אני שוכ֫ח תמיד איפה אני ש֫מה את המפתחות שלי.
תביא בבקשה כוס מים קטנה מהמטבח.
מתי ניסע ביחד בסוף השב֫וע עם המשפחה?
הט֫לפון שלי רוע֫ש בב֫וקר אז אני מכבה אותו.
תסתכל על החתול איך הוא קופץ ומשחק!
העבודה היום היתה קשה אבל סיימתי את המשימה בזמן.
את יכולה לעזור לי להכין ארוחת ע֫רב מהירה?
הילדה שוא֫לת אותי אם אני רוצה לצאת היום.
החברים קבעו פגישה בקפה בשעה שנוחה לכולם.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב וכ֫מה ירקות לשב֫וע.
את רוצה שאבוא אל֫יך מחר בע֫רב?
הכ֫לב רץ בפארק ומקפץ אחרי הכדור בק֫צב מהיר!
הם שמחו לקבל את החדשות הטובות מהעבודה היום.
יש לי שאלה קטנה לגבי המטלה שהקצו בכיתה.
זכרו להביא בגדים חמים לטיול בש֫טח אל תשכחו כובע.
החנות נסג֫רת בקרוב אז כדאי למהר לפני סגירה.
א֫יזה ס֫רט נטפל֫יקס נצפה הע֫רב י֫חד עם פופקורן?
היום אני הולך לס֫ופר לקנות ל֫חם ועשבים.
את באה לקפה אחרי העבודה עם החברה שלך?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור בעגלה.
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומהירה היום.
את השמלה החדשה נראית מצוין את רוצה להראות?
א֫מא קונה פירות בשוק ואנ֫חנו עוזרים לשאת את השקיות.
הוא לא זוכר איפה שם את המפתחות שלו היום.
נלך לס֫רט הע֫רב או נשאר בב֫ית ונצפה בסדרה?
היד שלך נקייה שט֫פת אותה לפני הארוחה תודה!
אני שמ֫ח שהחברים יג֫יעו מחר ונוכל לבשל ביחד.
אני הולך לשוק לקנות פירות טריים לב֫ית ולהכין ס֫לט.
את רוצה לבוא לקפה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בגינה ורצים אחרי כדור בכל הצהר֫יים.
הא֫וכל בטמפרט֫ורה טובה והט֫עם פשוט תענוג לכולם.
נזכור לקנות ל֫חם וחלב בד֫רך חזרה הביתה.
מתי אתה מתכנן לסיים את הפרוי֫קט ולנ֫וח קצת?
סוף השב֫וע הזה נרצה לטייל בט֫בע ולראות נופים יפים.
היא שאלה שאלה פשוטה אבל התשובה חיכתה זמן מה.
תשאיר את המפת֫ח על השולחן בבקשה לפני שתצא.
א֫יזה מקום טוב לבחור לארוחת ע֫רב משפחתית עם אווירה נעימה!
היום הל֫כתי לשוק וקנ֫יתי פירות וירקות טריים.
אתמול רא֫יתי חבר ישן בבית קפה בשעות אחר הצהריים.
אפשר להכין ארוחת ע֫רב פשוטה מהירקות שיש במקר֫ר?
את רוצה לבוא איתי לקולנ֫וע מחר בע֫רב?
הילדים משחקים בגינה ורצים אחרי כדור עם חברים.
הש֫מש זור֫חת והיום מתחיל יפה מאוד.
אני שותה קפה חם וקורא חדשות לפני העבודה בב֫וקר.
האם הכ֫נת את המטלות לבית הס֫פר כמו שהבט֫חת?
תשכח מהדאגות ותנסה ליהנות מהרגעים הפשוטים בחיים!
הכ֫לב של֫נו אוהב לטייל בפארק ולרוץ אחרי הציפורים.
אני הולך לקנות ל֫חם ולחזור הביתה מאוחר היום.
את רוצה לל֫כת לקפה אחר הצהריים?
המחשב שלי איטי והוא צריך עדכון תוכנה פשוט.
אני שמ֫ח לפגוש אותך היום זה מרגש!
יש לי עבודה לעשות אבל אני אוכל הפסקה קצרה.
מתי ניפגש מחר בב֫וקר אצל בית הקפה?
הילדים משחקים בחצר והחתול שומר על הש֫קט.
זה טעים מאוד תנסה עוד פיסה עכשיו!
אני קורא ס֫פר טוב לפני השינה כל ע֫רב.
איך אתה מרגיש אחרי האימון הארוך היום?
אני צריך לקנות חלב ול֫חם בחנות הבאה.
את רוצה לל֫כת לס֫רט מחר בע֫רב?
הילדים משחקים בפארק עד אחרי הצהריים.
אני שומ֫ע שמג֫יע ג֫שם חזק מחר בב֫וקר!
יש לי הרבה עבודה לעשות היום במשרד.
מתי נחגוג את יום ההול֫דת של אייל?
אנ֫חנו יכולים לקב֫וע פגישה בשב֫וע הבא בצהריים.
העוגה שהכ֫נת טעימה מאוד תודה רבה.
תשמור על עצמך ואל תשכח לשתות מים.
אני אשמח לעזור לך אם תצטרך עזרה.
היום הל֫כתי לשוק וקנ֫יתי פירות וירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה או תה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחוץ והכל נראה שמ֫ח היום.
אני צריך לקנות מצרכים למחר בב֫וקר.
המחשב שלי איטי ביותר ואני רוצה לעדכן אותו.
נשמע טוב ניפגש בע֫רב במסעדה הקרובה לב֫ית.
האם אתה מבין את ההוראות החדשות מהעבודה?
החתול קפץ על השולחן ונפל על הרצפה בא֫ופן מצחיק!
תכין לי ארוחה קלה כי אין לי כ֫וח לבשל היום.
השכנים הזמ֫ינו אות֫נו למסיבה קטנה בסוף השב֫וע הבא.
האם אתה רוצה לל֫כת לקנות ל֫חם עכשיו?
אני רוצה להכין ס֫לט טרי ולשתות מים.
אתה יכול להביא לי מטען של הט֫לפון?
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
אני עובד מהב֫ית אז אפשר להישאר בפיגמה.
מתי ניפגש אחרי העבודה בע֫רב הקרוב?
הילדים משחקים בחוץ והכל חזרה לשגרה.
יש לי חדשות טובות אני כל כך שמ֫ח!
תזכור לקנות חלב ירקות ופירות בס֫ופר מחר.
אפשר לדבר לחמש דקות בנוג֫ע לפרוי֫קט החדש?
האם אתה רוצה לל֫כת לס֫ופר מחר בב֫וקר?
אני צריך לקנות ל֫חם חלב ועגבניות לפני שנגמר.
אתה יכול להמליץ על מסעדה טובה בקרבת הב֫ית?
א֫יזה יום יפה לצאת לטיול עם המשפחה!
הקפה במשרד חם אבל צריך עוד סוכר.
אני אג֫יע בזמן אם לא יהיה פ֫קק בד֫רך.
מה התוכנית לע֫רב החג אצל ההורים שלך?
הילדים משחקים בחוץ והחתול ישן על הספה.
תזכור לסגור את האור לפני היציאה מהב֫ית!
נשאר לי עוד זמן לקרוא קצת לפני השינה.
היום אני הולך לשוק לקנות ירקות ופרות.
אתה רוצה להצטרף אלי לקפה אחר הצהריים?
א֫יזה יום יפה לצאת לטייל בפארק עם חברים!
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב לפני שהחנות נסג֫רת.
מתי נחזור הביתה והאם נא֫كل ביחד ארוחת ע֫רב?
הילדים משחקים בכדור בגינה ומתלכלכים בבגדים.
א֫יזה רעיון מצוין לארגן פיקנ֫יק בסוף השב֫וע!
אני קורא ס֫פר מעניין לפני שאני נרדם כל ל֫ילה.
את רוצה שאביא עוד מבית המרק֫חת מ֫שהו נחוץ?
הבוס ביקש פגישה חשובה מחר בב֫וקר במשרד הראשי.
אני הולך לשוק לקנות ירקות ופירות לצוהר֫יים.
את באה איתי לס֫רט הע֫רב אחרי העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק עד שקיעת הש֫מש והם שמחים.
אפשר להביא עוגה למסיבה שלי מחר אצל֫נו בב֫ית?
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בסופרמרקט הקרוב עכשיו.
תודה רבה על העזרה שלך היום זה היה מאוד מתחשב!
הא֫וטובוס מאחר שוב והאנשים ממתינים בתחנה בח֫וסר סבלנות.
אני שוכ֫ח תמיד איפה ש֫מתי את המפתחות על השידה.
האם תרצה לל֫כת לקפה אחר הצהריים ולדבר קצת?
א֫יזה יום עמוס עבודה היה לי אבל עכשיו אני נשען למנוחה.
אני הולך לקנות ל֫חם וחלב בשוק הקרוב היום.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
הילדה משח֫קת בפארק עם הכ֫לב והשכנים בשעות הע֫רב.
השאלה הזאת חשובה לכל המשפחה ואנ֫חנו נדבר על֫יה.
תוכל להעביר לי את המפת֫ח בבקשה מחר בב֫וקר?
השכנים שמים מוזיקה שקטה כדי לא להפר֫יע לשאר.
אני צריך לקב֫וע פגישה עם הרופא בשב֫וע הבא.
הי֫לד רץ במהירות אל הב֫ית כששמע את הא֫וטו.
השף במטבח מכין ארוחה טעימה לכל האורחים היום!
נוכל לסיים את המשימה י֫חד אם נתחיל עכשיו מיד.
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם וירקות אחרי העבודה.
את רוצה שאבוא אל֫ייך לס֫רט הע֫רב?
הילדים משחקים בפארק עד שמתחיל ג֫שם פתאומי!
יש לי עוד עבודה קטנה לפני הפגישה עם המנהל.
אני צריך לקנות חלב ביצים ועגבניות בד֫רך חזרה הביתה.
המכונית שלי צריכה ד֫לק ואני אחזור בעוד כ֫מה דקות.
אפשר לפת֫וח את החלון כי הח֫דר חם ומחניק?
קנ֫יתי מתנה קטנה לחברה שלי והיא שמחה מאוד היום.
בוא נשב בקפה ליד החלון ונדבר על התכניות.
תזכור להביא מטריה כי התחזית אומ֫רת ג֫שם מחר בב֫וקר!
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב לפני שאצא מהב֫ית.
את רוצה שנלך לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בחצר והכ֫לב רץ שמ֫ח.
אפשר להשאיר את המפת֫ח על השולחן בבקשה.
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה בזמן שאני מבשל.
מחר ננסה לארגן פיקניק בפארק העירוני.
סליחה אפשר לקבל כוס מים בבקשה?
הטלו֫ויזיה נשמ֫עת חזק תוכל לכבות אותה?
האם הזמ֫נת את הכרטיסים להופעה בע֫רב?
הוא קרא את ההודעה ולא ענה לשום דבר.
אני אוהב לל֫כת לפארק עם החברים אחרי העבודה.
אתה רוצה לבוא לקפה מחר בב֫וקר?
א֫יזה יום יפה היום הילדים משחקים בחוץ!
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בסופר השכונתי.
האם ניפגש בע֫רב במסעדה ליד הב֫ית?
הילדה קוראת ס֫פר צעיר ושמ֫ח על המיטה.
תסתכל על הציפור הקטנה על העץ זה מקסים!
הקולגה שלי עזר לי לסיים את הפרוי֫קט בזמן.
איך אני מתחבר לחשבון אם שכ֫חתי את הסיסמה?
הבוקר הכ֫נתי ארוחת ב֫וקר פשוטה לילדים ולי.
אני הולך לקנות ל֫חם ולביא גם חלב מהחנות.
אתה רוצה להצטרף אלי לקפה בב֫וקר או אחר כך?
א֫יזה יום יפה לפיקניק בפארק עם החברים!
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומהירה הע֫רב.
האם את יוד֫עת איפה החנות של הקפה הקרוב?
תעזוב את זה עכשיו זה ממש לא מתאים!
הילדים משחקים בגינה והכלבים רצים סביבם בשמחה.
הוא קנה מתנה קטנה לחבר שלו לר֫גל יום הול֫דת.
אפשר לסגור את החלון כי יש ר֫וח קרה בחוץ?
א֫יזה כיף לפגוש אותך אחרי כל כך הרבה זמן!
הילדה משח֫קת בכדור בגינה ליד חברות֫יה היום.
אתה הולך לקנות לחמ֫ניה בס֫ופר אחרי העבודה?
אני שומ֫ע מ֫וזיקה בר֫דיו בזמן הבישול.
היא קראה מכתב ארוך מהחברה שלה אתמול.
ניסע לקפה בפינה ונשב לשיחה טובה.
החברה ישבה י֫חד בפארק וצחקה בקול גדול!
את מוכנה להתחיל את הפרוי֫קט מחר בב֫וקר?
המכשיר שלי עכשיו נשאר בב֫ית בכיס.
המסעדה החדשה קרובה לב֫ית והא֫וכל טוב מאוד.
תזכור להביא שתיה ועוגיות לטיול השבת הבא.
המשפחה התכנסה בסלון לדבר על התוכניות לע֫רב.
אתה רוצה לל֫כת לקנות ל֫חם וחלב מהחנות?
הילדה ציירה תמונה גדולה וש֫מה אותה על הקיר.
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה חשמלית כשאני עובד.
הכ֫לב רץ בפארק וקיבל חיבוק מחבר טוב.
יש לי מלא עבודה היום אבל אג֫יע בע֫רב.
המסעדה חדשה והא֫וכל שם טעים מאוד!
את מוכנה לצאת לטיול קצר בשבת הקרובה?
הילדים שיחקו במשחק ולקחו הפסקה לארוחת ע֫רב.
אני צריך לקנות מצרכים ולהכין ארוחה למשפחה מחר.
אני הולך לקנות ל֫חם וחלב בחנות היום.
את באה אלי למסעדה מחר בע֫רב?
הילדים משחקים בפארק ורצים אחרי הכדור בשמחה.
אני שותה קפה חם בזמן שאני קורא עיתון.
אפשר לעזור לך עם המטלה או לקנות מצרכים?
היא עוב֫דת במשרד גדול בעיר ותמיד חוז֫רת מאוח֫רת.
נא לשים את המפתחות על השולחן לפני היציאה.
תזכור להביא מטר֫יה כי יכול לר֫דת ג֫שם אחר הצהריים.
אני צריך לקב֫וע פגישה עם הרופא בשב֫וע הבא.
א֫יזה ס֫רט נראה לך מעניין לצפות בו הע֫רב!
היום הל֫כתי לשוק וקנ֫יתי פירות טריים.
את רוצה לבוא לקפה אחרי העבודה?
הילדים הקטנים משחקים בפארק עד הע֫רב.
אני מבשל ארוחה פשוטה ומשתף את המשפחה.
תוכל לעזור לי להעביר את הספרים למכונית?
היום היה יום עמוס אך הספ֫קתי הכל!
האם שמ֫עת על האיר֫וע שיתקיים בסוף השב֫וע?
אני צריך לקנות חלב ל֫חם וירקות למחר.
הרחוב מלא בעובדים בד֫רך למשרדים שלהם.
א֫יזה ס֫דר צפוי היום בבית הס֫פר ומה התוכנית?
אני הולך לקנות ל֫חם וירקות בשוק אחרי העבודה.
את רוצה לבוא איתי לקפה מחר בשעות הע֫רב?
א֫יזה יום חם היום צריך לשתות הרבה מים!
הילדים משחקים בפארק והכ֫לב רץ אחריהם בשמחה.
יש לך רעיון איך לפתור את הבעיה הזו?
המסעדה פתוחה עד מאוחר והא֫וכל תמיד טרי וטעים.
תיזהר על הכביש יש הרבה רכבים היום!
אני קורא ס֫פר טוב בל֫ילה לפני השינה כדי להירגע.
מה התוכנית לסוף השב֫וע האם נלך לטייל בט֫בע?
צריך לארגן את המשרד ולנקות את השולחן ואת המדף.
אני אוהב לקנות תפוחים בשוק הקרוב אלי היום.
אתה רוצה לשתות קפה עכשיו או אחר כך?
א֫יזה מזל שמצ֫אנו את המפתחות לפני שהל֫כנו!
הילדים משחקים בפארק ומריצים את הכ֫לב בשש.
המכונית צריכה ד֫לק והמער֫כת דור֫שת תיקון בקרוב.
את יוד֫עת לאן נעלמה המזוודה הזו מהמטבח?
אני מתכנן לבשל ארוחת ע֫רב פשוטה לחברים מחר.
תסתכל על הנוף ה֫נה זה כל כך יפה!
העבודה היתה קשה אבל בסוף הצל֫חנו להשלים את הפרוי֫קט.
כ֫מה זמן זה ייקח להג֫יע אל תחנת הא֫וטובוס?
אני קם מוקדם היום כי יש לי עבודה.
את רוצה לל֫כת לקפה איתי אחר הצהריים?
הי֫לד שיח֫ק בגינה עם החברים עד החשכה.
אני אוהב לשמ֫וע מ֫וזיקה בזמן שאני מבשל בב֫ית.
תיאור היום היה ארוך והרג֫שתי עייף מאוד.
אפשר לעזור לך לסדר את הח֫דר עכשיו?
הזמ֫נתי א֫וכל טעים ואתם הב֫אתם ס֫לט טרי.
הב֫ית ש֫קט והכל מסודר לקראת הע֫רב הנעים.
אל תשכח לסגור את הד֫לת לפני שאתה יוצא מהב֫ית!
מה התוכנית לסוף השב֫וע הקרוב עם החברים?
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ברחוב הקרוב היום.
איפה תשאיר את המפתחות שלך בע֫רב הזה?
הילדים משחקים בפארק עד הל֫ילה בלי דאגות.
אני לא מבין את המשימה הזאת עכשיו.
בוא נלך לקפה ליד הב֫ית אחרי העבודה!
היא קוראת ס֫פר חדש בכל פ֫עם שהיא נוס֫עת.
אתה יכול לעזור לי לשמור על הסוד הזה?
השכונה מלאה חנויות קטנות ואנשים ידידותיים.
אני שוכ֫ח תמיד איפה ש֫מתי את הט֫לפון שלי!
ננסה לאכול בריא ולבשל בב֫ית כל סוף שב֫וע.
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם וירקות היום.
אתה רוצה לשתות קפה או לש֫בת קצת בי֫חד?
הילדים משחקים בחצר והכל ש֫קט בב֫ית.
האם את מוכנה לצאת לקולנוע הערב?
סבתא הכ֫ינה עוגה טעימה וכל הב֫ית שמ֫ח!
אני צריך לקנות חלב לחתול ולכ֫לב היום.
תזכור לכבות את האור לפני שאתה עוזב.
הד֫רך לעבודה היתה עמוסה אבל הג֫עתי בזמן.
מי רוצה להצטרף אל֫ינו לטיול בפארק מחר?
הקניות הסדירות חוסכות כ֫סף וזמן למשפחה של֫נו.
אני צריך לקנות ל֫חם ותפוחים אחרי העבודה היום.
את רוצה לשתות קפה בב֫ית או בתיק של העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק עד הע֫רב.
אני אשכח את המפתחות אם אני לא אחזור מהר.
האם את יכולה לשל֫וח לי את הכת֫ובת החדשה?
הס֫רט אתמול היה מצחיק מאוד ואני רוצה לראות אותו שוב!
אני שוכ֫ח לפעמים מה צריך לעשות בב֫וקר לפני העבודה.
הכ֫לב רץ ברחוב וההורים קוראים לו בחזרה.
יש לנו מספיק א֫וכל למסיבה אצל חברים בשב֫וע הבא.
תזכור לנקות את המטבח אחרי הע֫רב עם האורחים.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב בס֫ופר מסביב לב֫ית.
את רוצה לל֫כת לק֫ולנ֫וע הע֫רב אחרי העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק כל אחר הצהר֫יים.
אני לא מבין איך זה קרה בדיוק היום.
תלך איתי לקפה בקרוב זה יהיה נחמד!
האותו שלי זקוק לשירות ומבחן לפני הנסיעה הבאה.
אפשר לעזור לך להכין את הארוחה הע֫רב?
השעות בעבודה היום היו ארוכות ועייפות מאוד.
שמ֫רת את המפת֫ח בא֫רנק או על השולחן אולי?
אנ֫חנו מתכננים טיול קצר בט֫בע בשבת הקרובה.
אני הולך לקנות ל֫חם וירקות בשוק הקרוב היום.
אתה רוצה להכין קפה או לש֫בת לדבר קצת?
א֫יזה יום יפה לצאת לריצה בש֫מש הבוקר!
הילדים משחקים בפארק עם החברים שלהם בשבת.
מתי בוא ניפגש לקראת הע֫רב בשעה נ֫וחה?
אני צריך לקנות תרופות בבית המרק֫חת לפני הע֫רב.
א֫יזה כיף לש֫בת בפארק עם כ֫וס תה ח֫מה!
הילדה למדה שיר חדש בבית הס֫פר והראה אותו בכיתה.
את יכולה להביא לי את המפתחות שלך מתי שמסיים העבודה?
הס֫רט החדש בקולנוע נראה מעניין מאוד מומלץ לצפות בו.
היום אני קונה ל֫חם וחלב וחוזר הביתה אחרי העבודה.
את רוצה לשת֫ות קפה בב֫ית או לצאת לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק עד הע֫רב והכל נראה רג֫וע ושמ֫ח.
אני צריך לקנות ירקות טריים ולבשל ארוחת ע֫רב טעימה.
אתמול רא֫יתי ס֫רט מצחיק והמל֫צתי עליו לכל החברים שלי.
אפשר לש֫בת כאן ר֫גע ולדבר על התוכנית למחר?
הכנ֫סתי את המפתחות לתיק ולא מצ֫אתי אותן עד עכשיו.
א֫יזה מקום נ֫וח למצוא בעולם כזה מלא ר֫עש ול֫חץ?
אני שמ֫ח לראות אותך היום ולבלות קצת זמן ביחד!
תעזור לי להזיז את הארון לחלון כי הוא כבד מאוד.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב אחרי העבודה היום.
את רוצה לקום מוקדם מחר בשביל האימון?
הא֫וכל במסעדה ההיא היה טעים מאוד ויחזור שוב.
אני מצ֫יע שנפגש בפארק מול השוק בשעות הע֫רב.
תוכל לשל֫וח לי את הפרטים בהקדם האפשרי.
הילדים משחקים בחצר וצורחים משמחה בקול גדול!
האם נשאר לך זמן לעזור לי עם ההכנה?
הט֫לפון שלי נשכח בב֫ית אני חוזר לק֫חת אותו.
הס֫רט לפני שעה היה משעמם אבל הסוף היה מפת֫יע.
תמיד כיף לראות את החברים בפגישה הקבועה בס֫ופי שב֫וע!
אני הולך לקנות ל֫חם ופירות בשוק היום.
אתה רואה את המפת֫ח על השולחן?
הילדים שיחקו בכדור עד שקיעת הש֫מש.
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומשב֫יעה.
הספריה קרובה לב֫ית והספרים שם מסודרים היטב.
אני שואל את האישה על המתכון הרגיל שלה.
האם נלך לס֫רט בע֫רב או נשאר בב֫ית?
הג֫שם התחיל פה ושינה את התוכניות של֫נו.
תזכור להביא את המפתחות והמזוודה לפני הנסיעה!
אני אוהב להכין קפה חם בזמן שהשכנים מדברים.
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם וירקות בשביל הבוקר.
את רוצה לשתות קפה או שתעלי לטיול בשבילה?
הילדים משחקים בפארק עד שהש֫מש שוק֫עת.
אני צריך לסדר את הב֫ית לפני שהאורחים יג֫יעו.
הא֫וכל מוכן ואתם יכולים לש֫בת וליהנות ממ֫נו!
מחר נעשה כביסה ונקנה מצרכים לקראת השב֫וע.
איפה שמ֫רת את המפתחות שלי מאתמול בע֫רב?
היא קוראת ס֫פר במיטה לפני השינה כל ל֫ילה.
הילדים רצים בחצר והכדור נשבר על הס֫לע.
תן לי קצת ש֫קט אני צריך להתרכז בעבודה עכשיו.
אתה בא לפגישה מחר בב֫וקר או שאתה מעדיף לשמור?
אני אקנה ל֫חם וחלב מהחנות ליד הב֫ית אחר הצהריים.
א֫יזה יום חם פתאום אני צריך לשתות מים!
הילדים משחקים בפארק והאופניים נשארו ליד הספסל.
את רוצה שנלך לקניות ביחד אחרי העבודה?
הט֫לפון שלי צלצל כ֫מה פעמים אך לא ענ֫יתי.
ניק֫יתי את המטבח והכביסה מוכנה מחר לבדיקה.
אתה מבין את ההוראות או שאעדכן בפירוט נוסף?
תב֫יאי את המפתחות בבקשה אל תשתכחי שוב!
נלך לקפה ליד החלון נחכה קצת ונשוח֫ח בר֫וגע.
אני צריך לקנות ל֫חם חלב וירקות לפני שאחזור הביתה.
אתה רוצה לש֫בת איתי בקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בחוץ והכלבים רועדים משמחה.
אני לא מבין ל֫מה המחשב מתנהג כך היום.
בוא נלך לס֫רט או פשוט נשאר בב֫ית ונבשל י֫חד.
תביא בבקשה את המפתחות מהמגירה העליונה עכשיו!
היא התקשרה שוב אבל עד֫יין לא ענתה לשיחה שלי.
המורה הסבירה את העבודה הביתית בצורה ברורה לכולם.
מתי נסיים את הפרוי֫קט ונוכל לחגוג בסוף הח֫ודש?
הקפה חם מדי ולכן נחכה עד שיתקרר לפני השתייה.
אני צריך לקנות ל֫חם וירקות בשוק מחר בב֫וקר.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה היום?
א֫יזה מזל שזכ֫ינו בכרטיסים להופעה הע֫רב!
אני אשאר בב֫ית ואבשל ארוחה פשוטה למשפחה.
מה התוכנית של֫נו לסוף השב֫וע הקרוב?
הילדים משחקים בחצר והחתול ישן על הכיסא.
אני צריך לסדר את הח֫דר ולכבס בגדים מלוכלכים.
התמונה הזאת מזכירה לי את החופשה בים!
אפשר לקבל עוד פרטים על המפגש מחר בע֫רב?
אני אקרא לך מאוחר יותר אחרי שאסיים את העבודה.
היום אני הולך לשוק לקנות ירקות ופירות.
אתה רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
השכ֫נתי את הי֫לד ללמוד ולהכין שיעורים כל ע֫רב.
האנשים במשרד דיברו על פרוי֫קט חדש ושינוי בתכניות.
אני רוצה להכין ארוחה ביתית פשוטה למשפחה בסוף השב֫וע!
תוכל לשל֫וח לי את המסמכים לפני הפגישה בבקשה?
החתול של֫נו שינה את המקום האהוב עליו על הספה.
הילדה שאלה אם אפשר לשחק בחצר עם החברים.
הזמ֫נתי כרטיסים לקונצרט אבל השעה השתנתה ביום האחרון.
מה התפריט במסעדה היום והאם יש מנות טבעוניות?
אני הולך לשוק לקנות ל֫חם טרי לכל הב֫ית.
את רוצה לבוא אתי אחר הצהר֫יים לקפה?
א֫יזה יום יפה חוץ מהג֫שם שהפת֫יע אותי!
הילדים משחקים בפארק עם כל הכלים והצעצועים.
מתי תסיים את העבודה והאם נוכל לצאת אחר כך?
הט֫לפון שלי על השולחן ליד החלון בסלון.
אני לא מאמין שזה קרה ד֫ווקא היום לאבא!
הס֫רט שרא֫ינו אתמול היה מצחיק ומשעמם י֫חד.
איך אפשר להכין ארוחה מהירה וטובה בדקות ספורות?
נזכור להזמין חברים למסיבה הקטנה ביום שישי בע֫רב.
הב֫וקר הל֫כתי לשוק וקנ֫יתי ירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה חם לפני העבודה?
הילדים שיחקו בגינה עד שהתחיל לר֫דת ג֫שם!
הט֫לפון שלי לא הפסיק לצלצל כל הבוקר.
כ֫מה זמן ייקח לנו להג֫יע לעבודה היום?
אני צריך לקנות ל֫חם טרי ומעט חלב בס֫ופר.
א֫יזה ס֫רט מצחיק רא֫יתי אתמול בקולנ֫וע!
בוא נלך לטייל בפארק אחר הצהריים כאשר יהיה ש֫קט.
אתמול בע֫רב הכ֫נתי ארוחה פשוטה ואכ֫לנו י֫חד?
הס֫פר שעל השולחן מעניין ואני רוצה לקרוא אותו עוד מעט.
אני הולך לקפה עם חברים אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא אתי לקניות מחר בשעה מוקד֫מת?
הילדים משחקים בפארק ונהנים מהש֫מש החמימה.
אני צריך להכין ארוחת ע֫רב פשוטה ומהירה הע֫רב.
היא קראה ס֫פר מעניין לפני השינה ולא יכלה להפסיק.
תכיני קפה חם בבקשה אני מרגיש עייפות!
היום יש פגישה חשובה במשרד האם אתה מוכן?
לא לשכ֫וח לק֫חת מטריה כי יש סיכוי לג֫שם חזק.
אני אוהב להאזין למ֫וזיקה שקטה כשאני קורא.
בוא נלך לס֫רט חדש ונקנה פופקורן בד֫רך!
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ושמ֫נת למאפה היום.
אתה רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק ליד הב֫ית עד השקיעה.
אני לא זוכר איפה השא֫רתי את המפתחות שלי.
המורה הסבירה את השיעור בד֫רך פשוטה וברורה לכל הכיתה.
השכנים חוגגים יום הולדת והם רועשים עד מאוחר הל֫ילה!
אני אוהב לקרוא ספרים לפני שאני הולך לישון.
האם אתה יכול לעזור לי להעביר את השולחן לסלון?
היא קנתה בגדים חדשים לחופשה ומתכנ֫נת לארוז מחר.
תזכור להביא את המסמכים החשובים לפגישה מחר בב֫וקר.
אני צריך לקנות ל֫חם וחלב ואתמול שכ֫חתי לעשות זאת.
את הול֫כת לקפה איתי אחרי העבודה היום?
א֫יזה כיף שאנ֫חנו נפגשים שוב בחוף הים!
הבוקר רצ֫יתי לקרוא ס֫פר חדש אבל הי֫יתי עצבני.
אתה רוצה לל֫כת לס֫רט הע֫רב אית֫נו?
תשמעי מה קרה לי אתמול ברחוב הגדול!
הילדים משחקים בפארק וההורים יושבים על ספסל.
יש לך רעיון מה להכין לארוחת הע֫רב היום?
א֫יזה מזל שמצ֫אנו את המפתחות לפני שיצ֫אנו!
אני מתכוון ללמוד למבחן ולחזור על הח֫ומר שוב.
אני הולך לס֫ופר לקנות ל֫חם וחלב ושאר דברים.
תוכל לבוא מחר לקפה בב֫ית שלי?
הילדים משחקים בגינה ונהנים מהש֫מש והש֫קט.
הא֫וכל במסעדה היה טעים והר֫יח הזמין אות֫נו לחזור.
אני צריך לסדר את הב֫ית לפני שהאורחים יג֫יעו.
תגיד לי איפה השרוך של הנ֫על שלי נמצא?
היום אני עובד עד הל֫ילה אבל אחזור מוקדם.
כ֫מה זמן ייקח לנו להג֫יע לתחנה בא֫וטו?
המסמך מוכן ואנ֫חנו צריכים לחתום עליו עוד היום!
שכ֫חנו לסגור את החלון והח֫דר נהיה קריר מאוד.