אני רוצה לקנות לחם טרי מהמאפיה היום.
אתה מרגיש טוב אחרי השינה או שאתה עדיין עייף?
איזה כיף לראות את החברים בפארק היום!
השיחה עם ההורים היתה קצרה אך נעימה מאוד.
אפשר להכין קפה קטן לפני שנצא לעבודה?
הילדים משחקים בגינה והחתול ישן על השמיכה.
אני צריך לקנות ירקות ופירות לשבוע הקרוב.
תביא את המפתחות בבקשה מהר לפני שנסע!
שכחת לסגור את הדלת כשיצאת אתמול בערב?
הספר על השולחן פתוח בעמוד שאהבתי לקרוא.
אני הולך לסופר לקנות לחם וחלב ועוגיות היום.
אפשר לדבר אחר כך על התכנית לסוף השבוע?
הילדים משחקים בחצר וצוחקים בקול רם עכשיו.
אני צריך להכין סלט טרי לארוחת הערב.
את רואה את המפתחות שלי על השולחן ליד הדלת?
מה נוכל להכין למנה קלה ומהירה לאורחים?
אני אוהב לשתות קפה חזק בבוקר לפני העבודה.
המחיר בחנות היה זול יותר מאשר ציפיתי היום.
בוא נצא לטיול קצר בפארק אחרי הצהריים היום!
תזכור לסגור את האור ואת הדלת כשאת יוצאת מהבית.
החבר שלי קרא ספר טוב אתמול בערב בבית.
המכונית תגיע מחר בבוקר לפי התכנון נכון?
איזה יום יפה לצאת לטייל עם חברים בעיר!
הילדים משחקים בפארק ומשאירים את הכדורים בחוץ.
את רוצה לקנות לחם ועוגה בסופר המקומי היום?
אני צריך להכין ארוחת ערב פשוטה למשפחה אחרי העבודה.
הטלפון שלי נשאר בבית ואני חוזר לקחת אותו עכשיו.
שכחת את המפתחות שוב זה ממש מצחיק!
איפה החנות הקרובה לקנות תרופות ומוצרי בית?
נפגש בפינת הרחוב בשעה שנוחה לשני הצדדים.
אני רוצה ללכת לשוק לקנות פירות וירקות היום.
אתה יכול להגיע אלי מחר בערב?
איזה כיף לראות את החברים אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בפארק וההורים יושבים על הספסל.
מה אתה רוצה לאכול הערב בבית או במסעדה?
אני שומע מוזיקה שקטה בזמן שאני קורא ספר טוב.
תן לי עזרה בבקשה אני לא מבין את המטלה הזו!
מזג האוויר מתאים לטיול הליכה בשבילי הכפר היום.
אפשר לשאול אותך שאלה אישית לגבי העבודה?
ערב טוב כולם אני שמח להיות פה ולדבר איתכם.
אני רוצה ללכת לקפה עם חברה אחר הצהריים.
אתה יכול להביא לי מים בבקשה?
הם משחקים כדור בחצר וכל הילדים צופים בסבלנות.
איפה מצאתי את המפתחות שלי הבוקר?
התחלנו לארגן את המסיבה למחר בערב בבית.
היא אוהבת לקרוא ספרים רומנטיים בספריה העירונית.
זה חייב להסתיים עד סוף השבוע כדי להירגע.
תשאיר לי הודעה אם אתה לא יכול להגיע היום.
איזו חנות פתוחה בשעה זו בסמטה הקרובה?
איזה מזג אויר יפה ושמשי כדאי לצאת לטייל!
אני הולך לשוק לקנות לחם ופירות היום.
אתה רוצה לבוא אלי לקפה מאוחר יותר?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור.
איזה מזל שפגשתי את החבר אתמול!
אני צריך לקנות חלב ביצים ועגבניות למחר.
מה התוכנית שלך לסוף השבוע הקרוב?
הטלפון שלי על השולחן ליד המפתח.
איזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
בוא נצא לאכול במסעדה החדשה ברחוב הראשי.
איך אתה מרגיש אחרי יום ארוך בעבודה?
אני יוצא לקנות לחם וחלב בסופר של השכונה.
אתה רוצה לשתות קפה בבית או בקפה של הרחוב?
הילדים משחקים בפארק והכלבים רצים סביבם.
תביא את המפתחות ושם אותם על השולחן.
זה יום יפה לטייל בחוץ עם חברים.
מתי נפגשים לקראת הסרט והאם נזמין מקום?
אל תשכח לקחת מטריה כי יכול להיות גשם היום!
היא קוראת ספר במרפסת ומאזינה למוזיקה שקטה.
אני צריך לסדר את הבית לפני שהאורחים יבואו.
נשאר לי זמן להכין ארוחה פשוטה לפני העבודה.
הילדים משחקים בחצר והרחוב שקט היום.
אני צריך לקנות לחם וחלב בדרך הביתה.
אפשר לדבר איתך רגע על התוכנית לסוף השבוע?
היא מבשלת ארוחת ערב פשוטה וטעימה כל יום.
האוטו צריך דלק אז נצביע על תחנת הדלק הקרובה.
מה השעה עכשיו והאם אתה זמין לשיחה קצרה?
תסגור את החלון כי הרוח מתחילה להיכנס פנימה!
החנות נסגרת מאוחר יותר אולי נגיע לפני הסגירה.
אני אוהב לקרוא ספרים בזמן שיש כוס תה חמה.
התחיל גשם חזק והרחובות התמלאו במי גשמים מהר.
אני הולך לסופר לקנות לחם וחלב לפני ארוחת הערב.
היא שואלת אם אנחנו נפגשים מחר בפארק לשחק כדור.
תן לי בבקשה את המפתחות של הבית עכשיו.
איך הגעת לעבודה היום היה פקק גדול בדרך?
הילדים שמחים כי יש להם חופש מבית הספר היום!
אני צריך להכין אוכל מהיר כי אין לי הרבה זמן.
נראה לי שנלך לראות סרט חדש בקולנוע בערב.
תוכל להביא לי מים קרים בבקשה מהר לפני הפגישה?
האם אתה יודע איפה החנות של הפרחים נמצאת?
היום בבוקר הייתי בבית קפה עם חברים והכל היה נעים.
אני קם מוקדם בבוקר כדי להכין קפה ולהתחיל לעבוד.
את רוצה לבוא לקניון אחר הצהריים לצפות בסרט?
הילדים משחקים ברחוב עם חברים עד השקיעה ושמחים.
השמש חמה היום ונלך לפארק עם שמיכה ומשחקים?
אני שוכח לפעמים איפה שמתי את המפתחות בבית!
היא מבשלת ארוחת ערב טעימה לכל המשפחה עם סלט טרי.
האם נסדר את החדר לפני שהאורחים יגיעו הביתה?
הוא קורא ספר טוב בסוף השבוע על הספה נינוח.
נלך לקנות לחם וחלב ואז נכין כריכים בריאים לבית.
תזכור להשאיר את החלון פתוח מעט כדי לאוורר את הבית!
היום אני קמתי מוקדם כדי להכין ארוחת בוקר לעצמי.
אתה רוצה לשתות קפה או תה לפני שנצא לעבודה?
הילדים שיחקו בפארק עד שהחשיך והם חזרו שמחים.
אני צריכה לקנות מצרכים מהסופר אחרי העבודה היום.
מתי נגמור לפרויקט הזה כי יש לי פגישה חשובה?
נלך לקולנוע בערב אם מזג האוויר יהיה נוח.
השכנים ערכו מסיבה קטנה ואתה מוזמן להצטרף מתי שתרצה.
הטלפון שלי רוטן ורק רציתי לבדוק מי מתקשר עכשיו.
אני אוהב לקרוא ספרים לפני השינה כדי להרגיע את הראש.
שכחתי את המפתח בתוך התיק ועכשיו אני מנסה למצוא אותו!
אני הולך לקנות לחם ולחזור אחר הצהריים.
אתה רוצה לשתות קפה איתי בבית קפה?
איזה יופי לראות אותך היום אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בפארק עד שקיעת השמש.
מתי מגיע האוטובוס הבא אל התחנה?
אני צריך לקנות ירקות ופירות לשבוע הקרוב.
תשמעי שמחת החדשות שכולם מדברים עליה עכשיו!
את חושבת שנוכל לפגוש את ההורים ביום ראשון?
נכנסתי לחנות כדי לקנות מתנה קטנה לחברה.
מה תכננת לעשות בסוף השבוע הקרוב?
אתה הולך לקנות לחם בסופר מחר בבוקר?
אני אוהב לשתות קפה חם כשהיום קר קצת.
הילדים משחקים ברחוב עד שהשמש שוקעת.
תוכל לעזור לי לשים כביסה במכונה עכשיו?
היא קראה ספר מעניין אתמול בערב בזמן השיחה.
אנחנו נוסעים לטייל בסוף השבוע עם חברים.
זכור לסגור את הדלת כשאתה יוצא מהבית.
יש לי בעיה קטנה עם הקוד במחשב שלי!
מה המסעדה הטובה בעיר הזאת קרובה לביתי?
הבחור קנה מתנה יפה והביא אותה לאם בשמחה.
אני הולך לקנות לחם ולקחת קפה בדרך לעבודה.
אתה רוצה לצאת לנשום אוויר קצר עכשיו?
הילדים משחקים בחצר ונהנים מהשמש החמה.
האם יש מקום לשבת בבית הקפה הזה?
אמא שואלת אם רוצים ארוחת ערב פשוטה ונעימה.
סיימתי את העבודה מוקדם אז אשמח לנוח קצת.
הרחוב מלא אנשים והחנויות פתוחות עד הערב.
תביא בבקשה את המפתחות העמוקים בתיק ליד הדלת!
אני מתכנן לראות סרט טוב עם חברים בסוף השבוע.
היום מזג האוויר קריר ונעים ואני לובש מעיל חם.
אני צריך לקנות לחם וחלב אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא לקפה אחר הצהריים עם החברה?
הילד משחק עם הכדור בפארק עד השקיעה.
הייתי רוצה ללכת לסרט הערב אם את פנויה.
נשאר לנו להכין ארוחת ערב פשוטה ומהירה.
למה אתה מאחר כל בוקר לעבודה במקום?
תזכור להביא את המפתחות והארנק כשאת יוצאת.
החתול ישן על הספה כל היום בלי להתרגש.
איזה סרט ראית השבוע שהיית רוצה לראות שוב?
איזה כיף לראות אותך כאן אחרי כל כך הרבה זמן!
אני הולך לקנות לחם וכמה דברים לשבת.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחצר והכל נראה רגוע היום.
תכיני סלט ירקות פשוט ולא תדאגי לכלום.
אני צריך לדבר עם המורה על הפרויקט בכיתה.
מה התוכניות שלך לסוף השבוע הזה?
תחשבי טוב לפני שאת מחליטה החלטה חשובה!
הסרט אתמול היה מצחיק וקל לצפיה.
הדלת פתוחה תיכנסי ותמצאי מקום לשבת.
אני שמח לראות את כולם ביחד בחג הבא.
אני הולך לשוק לקנות לחם וירקות טריים.
את רוצה שנסע לקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בפארק עם חברים משמחים.
אני צריך לקנות מתנות לחג המשפחה תתכנס.
אפשר לעזור לך להרים את השקיות הכבדות?
מזג האוויר היום חם ונעים מאוד!
אני שומר זמן לפגישה בערב עם חברה.
מה אתה עושה בסוף השבוע הקרוב?
הבן שלי לומד לשיר ולנגן על גיטרה.
בוא נלך לאכול ארוחת ערב ביחד בבית.
אני הולך לקנות לחם בחנות השכונתית היום.
את רוצה להצטרף אלי לקפה אחר הצהריים?
איזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
הילדים משחקים בכדור בחצר הבית בשעות הערב.
אני צריך לקנות חלב ביצים ולחם במכולת.
את יודעת מתי מתחיל הסרט בקולנוע הערב?
נפגשים אצל אורי ברחוב הראשי אחרי העבודה.
תיזהר בדרך היא רטובה ומלאה בבורות!
המים חמים במקלחת והמגבת מונחת על המיטה.
האם נשאר לך זמן לשיחה קצרה לפני שאתה יוצא?
אני קונה לחם בחנות הקרובה אל הבית כל בוקר.
מה אתה רוצה לאכול בערב עם המשפחה היום?
הילד משחק בכדור בגינה עד שהחבר מגיע הביתה.
את רוצה ללכת לסרט אחרי העבודה או להישאר בבית?
אני שומע מוזיקה ושותה קפה בזמן שאני קורא חדשות.
הילדים צוחקים וחוגגים כי הגיעו סוף השבוע המשפחה שמחה!
תוכל להביא את המפתחות לפני שאתה יוצא לעבודה היום בבקשה?
האוכל במסעדה הטובה בעיר תמיד טרי וטעים מאוד.
אני צריך לתקן את האופניים אז אבנה סטנד קטן בחצר.
מי רוצה להצטרף לטיול קצר בפארק אחר הצהריים היום?
היום אני הולך לקנות לחם וחלב מהחנות הקרובה.
את רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק וצוחקים בקול גבוה.
המנהלת ביקשה לפגוש את כל הצוות מחר בבוקר.
אני צריך להטעין את הטלפון לפני היציאה החוצה.
זה ממש מצחיק איך הכל השתנה בשנה האחרונה!
האם אתה יודע איפה תחנת האוטובוס הקרובה?
היא קנתה פרחים טריים לשים על השולחן בסלון.
אנחנו מתכוננים למסיבה של החברים בבית הערב.
תזכרי להביא את המפתחות לפני שיצאת מהדירה!
אני הולך לסופר לקנות לחם וחלב וירקות היום.
את רוצה שאכין קפה או עדיף להכין תה עכשיו?
הילדים משחקים בחצר עם חברים ומרימים כדור גבוה.
אני צריך לשטוף כלים ולסדר את המטבח אחר הארוחה.
מה התוכנית לסוף השבוע אתה רוצה לנסוע לטייל?
הבוקר היה גשום ולכן נשארנו בבית וצפינו בסדרה.
אל תשכח להביא את המפתחות וגם את הארנק בבקשה.
איזה מסעדה טובה קרובה אלינו שאפשר ללכת אליה הלילה?
שמרת את הקבלה מהמכולת כדי שנוכל להחליף מוצר פגום.
איזה כיף לראות אותך אחרי הרבה זמן באמת נהניתי מאוד!
אני הולך לשוק לקנות ירקות טריים היום.
את רוצה להכין קפה ועוגה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק עם חברים עד הערב.
אני צריך לקנות בגדים חדשים לחורף הקרוב.
האם אתה זוכר איפה שמתי את המפתחות?
תשלח לי הודעה כשאת מגיעה הביתה בבקשה.
המסעדה החדשה עמוסה אבל האוכל טעים מאוד!
אנחנו נקיים את הדירה מחר בבוקר יחד.
תזכור לסגור את הדלת כניסה כשאתה יוצא.
הסרט שהצגנו היה מצחיק ורב אנרגיה.
אני קונה לחם וגבינה בסופר כל שבוע.
אתה רוצה לקפוץ לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בחוץ עד שהשמש שוקעת!
מחר יש לי פגישה חשובה במשרד העירוני.
איך אוכל להגיע לבית הספר בזמן הבוקר?
אני אוהב לשמוע מוזיקה שקטה בזמן העבודה.
איזה יום יפה לטייל בפארק עם חברים!
תביאי לי בבקשה כוס מים וקפה בלי סוכר.
איפה שמרת את המפתחות של המכונית שלי?
הטלוויזיה בשירותים שוב נשברה אתמול בלילה.
אני הולך לקנות לחם ולחזור הביתה היום.
יש לי הרבה עבודה לעשות עד הערב?
הילדים משחקים בגינה ועלולים להירטב אחרי הגשם.
את רוצה ללכת לקולנוע הערב עם חברותיה?
אני צריך להכין ארוחה פשוטה ומהירה למשפחה.
מזג האוויר היום נעים ואפשר לעשות טיול קצר.
אל תשכח להביא את המפתחות כשאת יוצאת מהבית!
אני אוהב להכין קפה חם בבוקר ולקרוא עיתון.
הכיסא הזה נוח אבל אולי כדאי להחליף את הכרית.
תודה על העזרה שלך היום זה היה מאוד מועיל.
היום הלכנו לשוק וקנינו פירות וירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה חם עכשיו או מאוחר יותר?
הילדים משחקים בפארק עם הכלב והשכנים.
אני צריכה לקנות חלב ולבשל ארוחת ערב מהירה.
נשמח לראות אתכם בביקור ביום שישי הבא!
איפה שמרת את המפתחות שלי אתמול בערב?
אני לא מבין למה המחשב נתקע כל הזמן.
תביאי לי בבקשה מגש עם עוגיות וחלב.
התחלנו לתכנן חופשה קטנה בהרים בקיץ הקרוב.
זה חשוב לדבר בכנות ולהקשיב זה לזה תמיד.
אני הולך לקנות לחם וחלב מהחנות היום.
את רוצה לבוא איתי לקניון אחר הצהריים?
הילדים משחקים בחצר ושרים שירים ישנים.
הכניסה לחדר סגורה בגלל הניקיון החודשי.
אתמול ראיתי סרט מצחיק עם חברים עד מאוחר.
האם אפשר לקבל כוס מים בבקשה?
אני שוכח לאן שמתי את המפתחות הקטנים.
תזכור לכבות את האור לפני שאתה יוצא מהבית.
איזה יום יפה לטייל בפארק עם המשפחה!
האם מישהו יכול לעזור לי עם המטלות האלה?
אני הולך לשוק לקנות לחם וירקות לפני ערב.
היא שואלת אותי אם אני רוצה לשתות קפה עכשיו?
הילדים שחקו בחצר עד שהשמש ירדה והם עייפים.
אני צריך להזמין חברים לארוחת ערב בסוף השבוע.
תוכל להציע מקום נחמד לפגישה בערב הבא?
היא שמחה מהמתנה הקטנה שקיבלה מהחברה הטובה שלה!
אנחנו מתחילים את הפרויקט החדש מחר בבוקר בבית הספר.
אפשר לדבר רגע בסוף שיעור כדי לשאול שאלה אישית?
מזג האוויר היום נעים וההליכה בפארק היתה נעימה מאוד.
תודה רבה על העזרה שלך בשבוע האחרון זה היה חשוב!
אני צריך לקנות לחם וחלב אחרי העבודה היום.
איפה נמצא החנות הכי קרובה אלי עכשיו?
הילדים משחקים בחוץ עד שהשמש שוקעת.
אני שומע מוזיקה שקטה בזמן שאני מבשל ארוחת ערב.
אפשר לקבל כוס מים בבקשה אני צמא מאוד.
אל תשכח לקחת את המפתחות כשאתה יוצא מהבית!
אני אוהב לקום מוקדם ולשתות קפה חזק.
מתי ניפגש מחר בבוקר ליד הקניון?
היא עובדת קשה כדי לסיים את הפרויקט בזמן.
זה מקום נוח לשבת ולדבר עם חברים בערב.
אני הולך לקנות לחם וגבינה בשוק אחרי העבודה.
היא שאלה אם אנחנו רוצים לשבת בבית הקפה היום?
הילדים משחקים בפארק ומריצים את הכלב בשמחה.
תביא בבקשה את המפתחות מהשולחן לפני שנסע.
אני צריך להכין סלט ירקות לארוחת הערב עם חברים.
האותובוס איחר הבוס התקשר והבטיח פתרון מהיר.
מה נאכל למחרת הערב האם יש רעיונות טובים?
שמַרת את הכרטיסים בשקית על המדף למקרה הצורך.
אל תשכח לכבות את האור לפני ששכבת לישון.
איזה סרט כדאי לראות הלילה אני רוצה הצעה קצרה!
אני צריך לקנות לחם ומחברת לפני שנגמר היום.
אתה רוצה ללכת איתי לקניון מחר בבוקר?
איזה כיף לראות את החברים אחרי זמן ארוך!
הילדים משחקים בחוץ עד שהשמש שוקעת.
את יודעת להכין את העוגה האהובה עלי?
המורה הסבירה את השיעור הפעם בצורה ברורה.
אני שומר את המפתחות בתיק כדי לא להסתבך.
תשתה מים לפני שאתה מתחיל להתאמץ!
נפגש בערב בבית הקפה ליד התחנה המרכזית.
אפשר לקבל עוד זמן לחשוב על ההחלטה הזאת?
אני הולך לקנות לחם ולשוחח עם השכן היום.
את רוצה לשתות קפה בבית או לצאת לחצר?
הילדים משחקים בחצר וכבר מתעייפים מהחום.
מחר נבשל יחד ארוחת ערב פשוטה וטעימה.
אני צריך לקנות חלב ירקות ופירות לשבוע הבא.
תזכור להביא את המפתחות כשאת חוזרת הערב.
אפשר לדבר רגע על התוכנית החדשה במשרד?
הוא לא רצה להיות מאוחר אז רץ מהר לבית.
אני אוהב לשמוע מוזיקה כשאני מנקה את הבית.
איזה יום יפה לקבל את החברים לפיקניק בעיר!
אני הולך לבית הקפה לפגוש חברים בשעה אחר הצהריים.
אתה רוצה לשתות משהו חם או קר?
איזה יום יפה לצאת לטייל בפארק היום!
הספר על השולחן שלי פתוח ומלא בסימניות.
איפה שמרת את המפתחות שלך אתמול בערב?
הילדים משחקים בחוץ ורצים אחרי הכדור בשמחה.
תשמעי, זה ממש מרגש לראות את זה!
אני צריך לקנות אוכל ומים לקראת הטיול בקיץ.
אתם רוצים שנקבע פגישה מחר בבוקר בבית הקפה?
החיים לפעמים מסובכים אבל תמיד יש תקווה בלב.
אתה רוצה ללכת לקנות לחם והאוכל למחר?
הילדים משחקים בחצר עם חברים והמורה צופה בחיוך.
אני אשמח לשתות קפה חם ולדבר קצת אחר הצהריים.
יש לך רעיון מה להכין לארוחת ערב היום?
תזכור לקנות ירקות טריים ואפרסקים מתוקים מהשוק!
אני צריך לשטוף את הכלים ולסדר את המטבח עכשיו.
הלכנו לסרט מצחיק אחרי העבודה ונהנינו מאוד.
את רוצה שאקרא לך מאוחר יותר או מוקדם בבוקר?
אבא שכח את המפתחות והוא חיפש בכל הבית.
איזה יום נפגש לקפה והאם נשמור מקום בבית הקפה?
היום הלכתי לשוק וקניתי ירקות ופירות טריים.
איזה סרט נראה לך מעניין לצפיה הערב?
הילדים שיחקו בחצר עד שקראו להם לארוחת ערב.
אפשר להכין קפה ולשבת לדבר על היום?
אני אוהב להכין עוגה פשוטה בשבת בבוקר.
הטלפון שלי נשכח במשרד ואתה יכול להביא אותו?
השכנים הזמינו אותנו למסיבה קטנה בסוף השבוע.
אני צריך לקנות בגד חם לקראת הנסיעה בעיר הצפונית.
תזכור לסגור את החלון לפני שאתה יוצא מהבית!
הביתה אחזור מאוחר אבל אשמח לראות אותך.
אני צריך לקנות לחם וחלב בחנות אחרי העבודה.
אתה רוצה לבוא לקפה אחר הצהריים איתנו?
הילדים משחקים בפארק והחתול ישן על המרפסת.
איזה יום יפה לצאת לטיול בחוץ!
אפשר לשאול אותך שאלה קטנה האם יש זמן?
אני מדבר עם חברה על מתכונים חדשים לסוף השבוע.
המקלחת חמה והמוזיקה שקטה וזה נעים מאוד.
את מפתיעה אותי כל פעם מחדש איך את מצליחה?
שמתי לב שהקפה חם תיזהר לא לשפוך!
הטיול היה ארוך אבל כולנו חזרנו שמחים הביתה.
אני הולך לקנות לחם ולחזור הביתה אחר הצהריים.
אתה רוצה לשתות קפה או לשתות תה בבית היום?
הילדים משחקים בחצר והכלבים רודפים אחרי הכדור.
אני צריך לקבוע פגישה עם הרופא מחר בבוקר.
הסרט הזה מצחיק ואני ממליץ לראות אותו במהירות!
איפה שמרת את המפתחות כי אני לא מוצא אותם?
אנחנו נבשל ארוחת ערב פשוטה ונדבר על היום.
הכביש חסום בגלל עבודה ולכן נסעה דרך אחרת.
תוכל להביא עוגה לחג או להכין משהו ביתי?
החנות נסגרת מוקדם אז נצא מהר לפני הסגירה.
אני הולך לשוק לקנות לחם ופירות וירקות.
אתה זוכר איפה שמתי את המפתחות שלי היום?
הילדים משחקים בחצר עד שאמא תקרא לאכול.
יש לי פגישה חשובה מחר בבוקר אני צריך להתארגן.
כמה זמן ייקח לנו להגיע לתחנת הרכבת בערב?
תוכל להביא לי כוס מים קר בבקשה?
איזה יום נחמד היום כולנו נרגשים!
הכלב רץ אחרי האופניים בגינה והילד צוחק.
איפה אפשר למצוא מסעדה טובה קרובה לפה?
אחר הצהריים נלמד ביחד לקראת המבחן בבית הספר.
אני צריך ללכת לקניות אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא לקולנוע איתי מחר בערב?
הילד שיחק בחוץ עד שהשמש שקעה וכעס קצת.
האם המבחן היה קשה כמו שכולם חשבו?
החברים ישבו בפארק ודיברו על העבודה והחיים.
תביא לי בבקשה את המפתחות מהר לפני שהדלת תיסגר.
איזה מסעדה טובה יש קרוב לבית שלנו?
אני אוהב לשתות קפה חם בבוקר עם לחם טרי!
היא קנתה פרחים יפים כדי לשמח את אמה.
נזכור להתקשר לחבר לפני הנסיעה ולתאם את הזמן.
אני הולך לקנות לחם ולחזור הביתה בערב.
אתם רוצים לצאת לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בחצר והשמש חמה מאוד היום.
תביא לי בבקשה מים וכפית קטנה מהמטבח.
אני לא מבין את ההוראות האלה בקלות.
הולכים לטייל בפארק מחר בבוקר אם יהיה מזג אויר.
כמה זמן אתם נשארים בעיר הפעם?
אני שמח לראות אותך היום אחרי הרבה זמן!
יש לי עבודה קטנה לעשות לפני הארוחה הערב.
צריך לסדר את הבית ולהוציא את האשפה בערב.
אני הולך לקנות לחם ושוקולד בחנות היום.
אתה בא אלי אחר הצהריים לשתות קפה?
איזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
הילדים שיחקו בכדור בגינה עד השקיעה.
את מתכננת לבשל משהו מיוחד הערב?
הטלפון שלי נשאר בבית אז אני אחזור לקחת אותו.
תראה איזה סרט מצחיק המלצתי עליו אתמול!
אני עובד על הפרויקט החדש במשרד כל השבוע.
כמה זמן זה ייקח להגיע לתחנה ברגל?
ניפגש מחר בבוקר ליד הקפה ונלך ביחד.
אני הולך לקנות לחם בחנות הקטנה ברחוב הראשי.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בפארק כל אחר הצהריים עם חברים.
המזג אויר נעים ונעים ונחמד לטייל בחוץ!
אני אוהב להכין אוכל פשוט וטעים בבית בערב.
תנסה לסדר את השולחן לפני שבא האורח?
היא קוראת ספר חדש וכל הזמן שואלת שאלות על העלילה.
מה אתה מבשל עכשיו המטבח הוא מלא ריחות טובים?
נלך לקולנוע בסוף השבוע לראות סרט קומדיה כיפי.
אל תשכח להביא בקבוק מים ומפת דרכים לנסיעה.
אני קונה לחם וחלב בסופר קרוב לבית כל שבוע.
את רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בפארק ורצים אחרי הכדור בשמש.
אני צריך לארגן את המטבח ולשטוף כל הכלים עכשיו.
היא שואלת שאלות חשובות על העבודה והקידום שלה.
בוא נלך לקנות ירקות ופירות בשוק המקומי היום!
האם אתה יודע איך לתקן את המחשב בשעה כזאת?
החתול ישן על הספה ומתעורר רק כשהוא שומע רעש.
הם מתכננים טיול קצר בטבע בסוף השבוע הקרוב.
תביא לי בבקשה כיסוי ראש למקרה של גשם חזק.
אני הולך לשוק כדי לקנות לחם וירקות טריים.
מה אתם רוצים לעשות אחרי העבודה היום?
היא שותה קפה חם בזמן שהיא קוראת את המיילים.
תביא לי בבקשה את המפתחות מהשולחן!
הילדים שחקו בפארק עד שקיעת השמש והשתגעו מצחוק.
איפה תחנת האוטובוס הקרובה ומה השעה?
אני צריך לעזור לה להכין ארוחת ערב פשוטה ומהירה.
תזכור לקנות חלב ביצים וחטיפים לקראת המסיבה.
היא חזרה מוקדם מהעבודה כי הרגישה עייפות גדולה.
איזה סרט נרצה לראות הערב בבית או בקולנוע?
אני הולך לקנות לחם בחנות הקטנה ליד הבית.
את רוצה לשתות קפה עכשיו או לחכות קצת?
איזה יום יפה לצאת לטייל בפארק הגדול!
הילדים משחקים בכדור בחצר כל אחר הצהריים.
מתי אתה חוזר מהעבודה היום בערב?
הסרט שראינו אתמול היה מצחיק ומרגש מאוד.
תשמע זה בלתי יאומן כמה העבודה קשה עכשיו!
אני אכין ארוחה פשוטה וטעימה למשפחה מחר בצהריים.
אפשר לקבל את המפה כדי למצוא את הדרך הנכונה?
השכנים הזמינו אותנו לארוחת ערב בשבת הקרובה.
אני צריך לקנות לחם וחלב בחנות היום.
אתה רוצה ללכת לקפה איתי אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחצר ורצים סביב העץ בשמחה.
אני מבשל ארוחת ערב טעימה ומשתף את המשפחה.
מאיפה קנית את החליפה החדשה שלך?
הטלפון שלי נשאר בבית ואני חוזר לקחת אותו עכשיו!
האם אפשר לשבת כאן ליד החלון בשקט בבקשה?
העבודה השבוע היתה קשה אבל הצלחתי לסיים את הכל.
המשפחה מתכננת טיול קטן בסוף השבוע הקרוב.
איזו סדרה טובה את ממליצה לצפיה בערב?
היום הלכנו לקפה ליד החלון בעיר.
אתה רוצה שאקנה לחם וירקות בסופר?
הילדים משחקים בפארק עד שקיעת השמש.
אני צריך לעזור לך עם הכביסה היום בערב.
יש לי חלון קטן במשרד שמש פתוח לעתים.
איך הגעת לעבודה בלי אוטובוס או מונית?
הסרט החדש מצחיק מאוד וכל החברים צחקו.
השכנים חוגגים בערב והקול עולה בקושי.
מה אתה מתכנן לעשות בסוף השבוע הקרוב?
איזו שמלה יפה שלבשתי לחתונה אתמול!
אני הולך לקנות לחם טרי מהמאפיה הקרובה.
את באה איתי לסרט הערב חברה?
איזה כיף לראות אותך אחרי הרבה זמן!
הילדים משחקים בחצר והשכנים שותים קפה.
מתי ניפגש בבוקר ליד התחנה המרכזית?
אני צריך לקנות ירקות לשבוע ולהכין סלט.
אתמול הלכנו לטייל בפארק וראינו טבע יפה.
תקשיב רגע זה רעיון ממש טוב!
האם אפשר לשבת כאן ליד החלון?
המסעדה פתוחה עד הלילה ויש בתפריט מנות טעימות.
אני צריך לקנות לחם וחלב ולבשל לארוחת ערב.
אתה רוצה לצאת לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בפארק והשכנים מביאים עוגה.
איזה יום חם היום כדאי להישאר בבית!
יש לי פגישה חשובה בבוקר ואחריה ארוחה משפחתית.
איך אוכל לעזור לך עם הפרויקט הקטן הזה?
השעה מתקדמת ואני צריך להתחיל לעבוד מיד.
תראה את הנוף הזה הוא באמת יפה מאוד!
אנחנו יכולים ללכת לקניות יחד בשבוע הבא.
את רוצה שאביא משהו מהמכולת או שיש לך מספיק?
אני אוהב לשתות קפה בבוקר עם לחם טרי.
את רוצה לצאת לסרט הערב או להישאר בבית?
הילדים משחקים בגינה עד השקיעה בשקט.
היום היה יום ארוך בעבודה ואני עייף מאוד.
נשמח לבשל לך ארוחה קלה מחר בצהריים.
אתה זוכר איפה שמתי את המפתח בחדר?
אין לי כוח לנקות את הבית היום הכל מבולגן.
הכנתי לך תה עם דבש ושמתי אותו על השולחן.
בוא נלך לטייל בפארק אחרי הצהריים זה יוצא טוב!
תתקשר אלי כשאת חוזרת הביתה בבקשה.
אני הולך לקנות לחם וגבינה בסופר אחר הצהריים.
היא שואלת את החברים שלה על הביקור בעיר הגדולה?
הילדים משחקים ביחד בפארק עד השקיעה היום.
האם תוכל להביא לי כוס מים בבקשה?
אני אוהב לשמוע מוזיקה ברדיו בזמן הנסיעה.
הבית נקי והמטבח מסודר אחרי הבישול הערב.
אל תשכח לסגור את הדלת כשאתה יוצא מהדירה!
יש לי פגישה חשובה מחר בבוקר ואתה מוזמן להצטרף?
הכנת הקפה הביתה היתה מהירה וטובה הבוקר.
נלך לסרט אחר כך ונקנה נשנושים לפני ההתחלה.
אני צריך לקנות לחם וחלב ולבשל ארוחת ערב היום.
אתה רוצה לצאת לקפה אחר הצהריים איתי?
איזה מזג אוויר נחמד יש בחוץ היום!
הילדים משחקים בפארק והכלבים רצים אחרי הכדור.
איפה השכונה החדשה ואיך מגיעים לשם ברגל?
אני שומר את המפתחות בתיק ליד הדלת כל בוקר.
תשמעי מה קרה לי היום בעבודה!
נכנסתי לחנות וקניתי מתנה קטנה לחברה שלי.
אפשר לשבת כאן רגע ולדבר על התוכנית?
אני מתכנן לנקות את הדירה בסוף השבוע הקרוב.
אני הולך לקפה עם חברה אחרי העבודה היום.
את רוצה להצטרף אלינו לשיחה קלה בפארק?
הילד שיחק בכדור בגינה כל אחר הצהריים ואני שמח.
יש לי פגישה חשובה מחר בבוקר אז אני צריך להתארגן.
מזג האוויר היום נחמד ונעים לטיול קצר ליד הים.
נשמור על קשר ונקבע מסעדה לכמה חברים בשבוע הבא.
אני לא מבין למה המחשב הזה מפעיל כל כך לאט!
אולי נלך לקנות מצרכים ולאחר מכן נבשל יחד ארוחת ערב.
תזכור להביא את המפתחות והמזוודה לפני שאתה יוצא מהבית.
איזה סרט נרצה לראות בקולנוע הערב זה תלוי בטעם שלכם?
אני הולך עכשיו לשוק לקנות לחם וירקות.
אתה רוצה לבוא איתי לקפה אחר הצהריים?
איזה יום יפה היום אני שמח ממש!
הילדים משחקים בפארק עם החברים שלהם כל אחר הצהריים.
מתי ניפגש מחר בבוקר ליד התחנה המרכזית?
אני צריך להכין ארוחת ערב מהירה למשפחה היום.
זה כל כך טעים אהבתי את הטעם הזה!
איפה נמצא החנות הטובה ביותר בעיר הזאת היום.
את מוכנה לצאת איתי לסרט בערב זה או לא?
אני אשלח לך הודעה כשתהיה לי אפשרות לדבר.
אני הולך לספריה כדי לקרוא ספרים חדשים היום.
אתה רוצה לקבוע פגישה מחר בבוקר בבית הקפה?
הילדים משחקים בפארק עם הכדור והשכנים בשעות אחר הצהריים.
אני צריך לקנות ירקות ופירות ולקבל לחם טרי מהמאפיה.
יש לי חבר טוב שעוזר לי לפתור בעיות טכניות בבית.
הנסיעה ארוכה אבל הנוף יפה וכדאי לעצור בדרך לצילומים.
אוכל טעים משמח את כולם במסיבה הערב בבית השכן!
את יודעת להכין קפה כמו בבית קפה טוב בעיר?
המנהל ביקש לשלוח מייל עם העדכונים לפני סוף היום.
האם אתה זוכר את הדרך לחניון ליד המרכז המסחרי?
אני הולך לקנות לחם ופירות בשוק היום.
אתה יכול לעזור לי להזיז את הרהיטים?
הילדים משחקים בפארק ומשאירים אחריהם כדור.
הסדרה החדשה מרגשת אותי מאוד כל ערב.
אני צריך לשטוף כלים ולבשל ארוחת ערב עכשיו!
יש לך זמן לשתות קפה ביחד מחר בבוקר?
החתול קפץ על החלון וגרם לרעש חזק.
אני שוכח לפעמים איפה הנחתי את המפתחות.
הם מציעים עבודה טובה במשכורת טובה ותנאים נוחים.
רוצה לצאת לטיול קצר בשכונה לפני שהחשכה?
אני צריך לקנות לחם וחלב ולבשל ארוחת ערב היום.
האם אתה רוצה ללכת לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור בשמחה.
היא שכחה את המפתחות בתוך התיק והיא נחפזת!
אני קורא ספר מעניין לפני השינה כל ערב.
האם אפשר לקבל עצה על העבודה החדשה שלי?
הטכנולוגיה משנה את הדרך שבה אנו מתקשרים ועובדים.
האם הילדים השלימו את המשימות שלהם לבית הספר היום?
תזכור לסגור את האור ולהניח את המפתחות על השולחן.
איזה יום נוח ליציאה לטיול בפארק עם חברים!
אני צריך לקנות לחם וירקות לקראת ארוחה הערב.
איפה אפשר למצוא חנות פתוחה בשבת ליד הבית?
איזה יופי שהילדים שיחקו בחצר כל אחר הצהריים!
אני מזמין אותך לבוא לארוחת ערב אצלנו מחר.
אתה מבין איך למלא את הטופס הזה נכון?
תשמע, זה ממש חשוב לדבר עם ההורים עכשיו!
הקפה ברחוב הזה טעים והשרות מהיר ונחמד.
כמה זמן אתה צריך כדי לסיים את הפרויקט היום?
אני לא מאמין שמשה הצליח לעבור את המבחן הזה!
אחרי העבודה נלך לשתות משהו ביחד.
הילדים משחקים בכדור בפארק בשעת אחר הצהריים.
אתה רוצה לקנות לחם בחנות הקרובה אלינו?
איזה יום נהדר לצאת לטייל עם חברים!
אני שוכח תמיד איפה אני שמה את המפתחות שלי.
תביא בבקשה כוס מים קטנה מהמטבח.
מתי ניסע ביחד בסוף השבוע עם המשפחה?
הטלפון שלי רועש בבוקר אז אני מכבה אותו.
תסתכל על החתול איך הוא קופץ ומשחק!
העבודה היום היתה קשה אבל סיימתי את המשימה בזמן.
את יכולה לעזור לי להכין ארוחת ערב מהירה?
הילדה שואלת אותי אם אני רוצה לצאת היום.
החברים קבעו פגישה בקפה בשעה שנוחה לכולם.
אני צריך לקנות לחם וחלב וכמה ירקות לשבוע.
את רוצה שאבוא אליך מחר בערב?
הכלב רץ בפארק ומקפץ אחרי הכדור בקצב מהיר!
הם שמחו לקבל את החדשות הטובות מהעבודה היום.
יש לי שאלה קטנה לגבי המטלה שהקצו בכיתה.
זכרו להביא בגדים חמים לטיול בשטח אל תשכחו כובע.
החנות נסגרת בקרוב אז כדאי למהר לפני סגירה.
איזה סרט נטפליקס נצפה הערב יחד עם פופקורן?
היום אני הולך לסופר לקנות לחם ועשבים.
את באה לקפה אחרי העבודה עם החברה שלך?
הילדים משחקים בחצר ורצים אחרי הכדור בעגלה.
אני צריך להכין ארוחת ערב פשוטה ומהירה היום.
את השמלה החדשה נראית מצוין את רוצה להראות?
אמא קונה פירות בשוק ואנחנו עוזרים לשאת את השקיות.
הוא לא זוכר איפה שם את המפתחות שלו היום.
נלך לסרט הערב או נשאר בבית ונצפה בסדרה?
היד שלך נקייה שטפת אותה לפני הארוחה תודה!
אני שמח שהחברים יגיעו מחר ונוכל לבשל ביחד.
אני הולך לשוק לקנות פירות טריים לבית ולהכין סלט.
את רוצה לבוא לקפה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בגינה ורצים אחרי כדור בכל הצהריים.
האוכל בטמפרטורה טובה והטעם פשוט תענוג לכולם.
נזכור לקנות לחם וחלב בדרך חזרה הביתה.
מתי אתה מתכנן לסיים את הפרויקט ולנוח קצת?
סוף השבוע הזה נרצה לטייל בטבע ולראות נופים יפים.
היא שאלה שאלה פשוטה אבל התשובה חיכתה זמן מה.
תשאיר את המפתח על השולחן בבקשה לפני שתצא.
איזה מקום טוב לבחור לארוחת ערב משפחתית עם אווירה נעימה!
היום הלכתי לשוק וקניתי פירות וירקות טריים.
אתמול ראיתי חבר ישן בבית קפה בשעות אחר הצהריים.
אפשר להכין ארוחת ערב פשוטה מהירקות שיש במקרר?
את רוצה לבוא איתי לקולנוע מחר בערב?
הילדים משחקים בגינה ורצים אחרי כדור עם חברים.
השמש זורחת והיום מתחיל יפה מאוד.
אני שותה קפה חם וקורא חדשות לפני העבודה בבוקר.
האם הכנת את המטלות לבית הספר כמו שהבטחת?
תשכח מהדאגות ותנסה ליהנות מהרגעים הפשוטים בחיים!
הכלב שלנו אוהב לטייל בפארק ולרוץ אחרי הציפורים.
אני הולך לקנות לחם ולחזור הביתה מאוחר היום.
את רוצה ללכת לקפה אחר הצהריים?
המחשב שלי איטי והוא צריך עדכון תוכנה פשוט.
אני שמח לפגוש אותך היום זה מרגש!
יש לי עבודה לעשות אבל אני אוכל הפסקה קצרה.
מתי ניפגש מחר בבוקר אצל בית הקפה?
הילדים משחקים בחצר והחתול שומר על השקט.
זה טעים מאוד תנסה עוד פיסה עכשיו!
אני קורא ספר טוב לפני השינה כל ערב.
איך אתה מרגיש אחרי האימון הארוך היום?
אני צריך לקנות חלב ולחם בחנות הבאה.
את רוצה ללכת לסרט מחר בערב?
הילדים משחקים בפארק עד אחרי הצהריים.
אני שומע שמגיע גשם חזק מחר בבוקר!
יש לי הרבה עבודה לעשות היום במשרד.
מתי נחגוג את יום ההולדת של אייל?
אנחנו יכולים לקבוע פגישה בשבוע הבא בצהריים.
העוגה שהכנת טעימה מאוד תודה רבה.
תשמור על עצמך ואל תשכח לשתות מים.
אני אשמח לעזור לך אם תצטרך עזרה.
היום הלכתי לשוק וקניתי פירות וירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה או תה אחרי העבודה?
הילדים משחקים בחוץ והכל נראה שמח היום.
אני צריך לקנות מצרכים למחר בבוקר.
המחשב שלי איטי ביותר ואני רוצה לעדכן אותו.
נשמע טוב ניפגש בערב במסעדה הקרובה לבית.
האם אתה מבין את ההוראות החדשות מהעבודה?
החתול קפץ על השולחן ונפל על הרצפה באופן מצחיק!
תכין לי ארוחה קלה כי אין לי כוח לבשל היום.
השכנים הזמינו אותנו למסיבה קטנה בסוף השבוע הבא.
האם אתה רוצה ללכת לקנות לחם עכשיו?
אני רוצה להכין סלט טרי ולשתות מים.
אתה יכול להביא לי מטען של הטלפון?
איזה יום יפה לצאת לטיול בפארק היום!
אני עובד מהבית אז אפשר להישאר בפיגמה.
מתי ניפגש אחרי העבודה בערב הקרוב?
הילדים משחקים בחוץ והכל חזרה לשגרה.
יש לי חדשות טובות אני כל כך שמח!
תזכור לקנות חלב ירקות ופירות בסופר מחר.
אפשר לדבר לחמש דקות בנוגע לפרויקט החדש?
האם אתה רוצה ללכת לסופר מחר בבוקר?
אני צריך לקנות לחם חלב ועגבניות לפני שנגמר.
אתה יכול להמליץ על מסעדה טובה בקרבת הבית?
איזה יום יפה לצאת לטיול עם המשפחה!
הקפה במשרד חם אבל צריך עוד סוכר.
אני אגיע בזמן אם לא יהיה פקק בדרך.
מה התוכנית לערב החג אצל ההורים שלך?
הילדים משחקים בחוץ והחתול ישן על הספה.
תזכור לסגור את האור לפני היציאה מהבית!
נשאר לי עוד זמן לקרוא קצת לפני השינה.
היום אני הולך לשוק לקנות ירקות ופרות.
אתה רוצה להצטרף אלי לקפה אחר הצהריים?
איזה יום יפה לצאת לטייל בפארק עם חברים!
אני צריך לקנות לחם וחלב לפני שהחנות נסגרת.
מתי נחזור הביתה והאם נאكل ביחד ארוחת ערב?
הילדים משחקים בכדור בגינה ומתלכלכים בבגדים.
איזה רעיון מצוין לארגן פיקניק בסוף השבוע!
אני קורא ספר מעניין לפני שאני נרדם כל לילה.
את רוצה שאביא עוד מבית המרקחת משהו נחוץ?
הבוס ביקש פגישה חשובה מחר בבוקר במשרד הראשי.
אני הולך לשוק לקנות ירקות ופירות לצוהריים.
את באה איתי לסרט הערב אחרי העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק עד שקיעת השמש והם שמחים.
אפשר להביא עוגה למסיבה שלי מחר אצלנו בבית?
אני צריך לקנות לחם וחלב בסופרמרקט הקרוב עכשיו.
תודה רבה על העזרה שלך היום זה היה מאוד מתחשב!
האוטובוס מאחר שוב והאנשים ממתינים בתחנה בחוסר סבלנות.
אני שוכח תמיד איפה שמתי את המפתחות על השידה.
האם תרצה ללכת לקפה אחר הצהריים ולדבר קצת?
איזה יום עמוס עבודה היה לי אבל עכשיו אני נשען למנוחה.
אני הולך לקנות לחם וחלב בשוק הקרוב היום.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
הילדה משחקת בפארק עם הכלב והשכנים בשעות הערב.
השאלה הזאת חשובה לכל המשפחה ואנחנו נדבר עליה.
תוכל להעביר לי את המפתח בבקשה מחר בבוקר?
השכנים שמים מוזיקה שקטה כדי לא להפריע לשאר.
אני צריך לקבוע פגישה עם הרופא בשבוע הבא.
הילד רץ במהירות אל הבית כששמע את האוטו.
השף במטבח מכין ארוחה טעימה לכל האורחים היום!
נוכל לסיים את המשימה יחד אם נתחיל עכשיו מיד.
אני הולך לשוק לקנות לחם וירקות אחרי העבודה.
את רוצה שאבוא אלייך לסרט הערב?
הילדים משחקים בפארק עד שמתחיל גשם פתאומי!
יש לי עוד עבודה קטנה לפני הפגישה עם המנהל.
אני צריך לקנות חלב ביצים ועגבניות בדרך חזרה הביתה.
המכונית שלי צריכה דלק ואני אחזור בעוד כמה דקות.
אפשר לפתוח את החלון כי החדר חם ומחניק?
קניתי מתנה קטנה לחברה שלי והיא שמחה מאוד היום.
בוא נשב בקפה ליד החלון ונדבר על התכניות.
תזכור להביא מטריה כי התחזית אומרת גשם מחר בבוקר!
אני צריך לקנות לחם וחלב לפני שאצא מהבית.
את רוצה שנלך לקפה אחרי העבודה היום?
הילדים משחקים בחצר והכלב רץ שמח.
אפשר להשאיר את המפתח על השולחן בבקשה.
אני אוהב לשמוע מוזיקה בזמן שאני מבשל.
מחר ננסה לארגן פיקניק בפארק העירוני.
סליחה אפשר לקבל כוס מים בבקשה?
הטלוויזיה נשמעת חזק תוכל לכבות אותה?
האם הזמנת את הכרטיסים להופעה בערב?
הוא קרא את ההודעה ולא ענה לשום דבר.
אני אוהב ללכת לפארק עם החברים אחרי העבודה.
אתה רוצה לבוא לקפה מחר בבוקר?
איזה יום יפה היום הילדים משחקים בחוץ!
אני צריך לקנות לחם וחלב בסופר השכונתי.
האם ניפגש בערב במסעדה ליד הבית?
הילדה קוראת ספר צעיר ושמח על המיטה.
תסתכל על הציפור הקטנה על העץ זה מקסים!
הקולגה שלי עזר לי לסיים את הפרויקט בזמן.
איך אני מתחבר לחשבון אם שכחתי את הסיסמה?
הבוקר הכנתי ארוחת בוקר פשוטה לילדים ולי.
אני הולך לקנות לחם ולביא גם חלב מהחנות.
אתה רוצה להצטרף אלי לקפה בבוקר או אחר כך?
איזה יום יפה לפיקניק בפארק עם החברים!
אני צריך להכין ארוחת ערב פשוטה ומהירה הערב.
האם את יודעת איפה החנות של הקפה הקרוב?
תעזוב את זה עכשיו זה ממש לא מתאים!
הילדים משחקים בגינה והכלבים רצים סביבם בשמחה.
הוא קנה מתנה קטנה לחבר שלו לרגל יום הולדת.
אפשר לסגור את החלון כי יש רוח קרה בחוץ?
איזה כיף לפגוש אותך אחרי כל כך הרבה זמן!
הילדה משחקת בכדור בגינה ליד חברותיה היום.
אתה הולך לקנות לחמניה בסופר אחרי העבודה?
אני שומע מוזיקה ברדיו בזמן הבישול.
היא קראה מכתב ארוך מהחברה שלה אתמול.
ניסע לקפה בפינה ונשב לשיחה טובה.
החברה ישבה יחד בפארק וצחקה בקול גדול!
את מוכנה להתחיל את הפרויקט מחר בבוקר?
המכשיר שלי עכשיו נשאר בבית בכיס.
המסעדה החדשה קרובה לבית והאוכל טוב מאוד.
תזכור להביא שתיה ועוגיות לטיול השבת הבא.
המשפחה התכנסה בסלון לדבר על התוכניות לערב.
אתה רוצה ללכת לקנות לחם וחלב מהחנות?
הילדה ציירה תמונה גדולה ושמה אותה על הקיר.
אני אוהב לשמוע מוזיקה חשמלית כשאני עובד.
הכלב רץ בפארק וקיבל חיבוק מחבר טוב.
יש לי מלא עבודה היום אבל אגיע בערב.
המסעדה חדשה והאוכל שם טעים מאוד!
את מוכנה לצאת לטיול קצר בשבת הקרובה?
הילדים שיחקו במשחק ולקחו הפסקה לארוחת ערב.
אני צריך לקנות מצרכים ולהכין ארוחה למשפחה מחר.
אני הולך לקנות לחם וחלב בחנות היום.
את באה אלי למסעדה מחר בערב?
הילדים משחקים בפארק ורצים אחרי הכדור בשמחה.
אני שותה קפה חם בזמן שאני קורא עיתון.
אפשר לעזור לך עם המטלה או לקנות מצרכים?
היא עובדת במשרד גדול בעיר ותמיד חוזרת מאוחרת.
נא לשים את המפתחות על השולחן לפני היציאה.
תזכור להביא מטריה כי יכול לרדת גשם אחר הצהריים.
אני צריך לקבוע פגישה עם הרופא בשבוע הבא.
איזה סרט נראה לך מעניין לצפות בו הערב!
היום הלכתי לשוק וקניתי פירות טריים.
את רוצה לבוא לקפה אחרי העבודה?
הילדים הקטנים משחקים בפארק עד הערב.
אני מבשל ארוחה פשוטה ומשתף את המשפחה.
תוכל לעזור לי להעביר את הספרים למכונית?
היום היה יום עמוס אך הספקתי הכל!
האם שמעת על האירוע שיתקיים בסוף השבוע?
אני צריך לקנות חלב לחם וירקות למחר.
הרחוב מלא בעובדים בדרך למשרדים שלהם.
איזה סדר צפוי היום בבית הספר ומה התוכנית?
אני הולך לקנות לחם וירקות בשוק אחרי העבודה.
את רוצה לבוא איתי לקפה מחר בשעות הערב?
איזה יום חם היום צריך לשתות הרבה מים!
הילדים משחקים בפארק והכלב רץ אחריהם בשמחה.
יש לך רעיון איך לפתור את הבעיה הזו?
המסעדה פתוחה עד מאוחר והאוכל תמיד טרי וטעים.
תיזהר על הכביש יש הרבה רכבים היום!
אני קורא ספר טוב בלילה לפני השינה כדי להירגע.
מה התוכנית לסוף השבוע האם נלך לטייל בטבע?
צריך לארגן את המשרד ולנקות את השולחן ואת המדף.
אני אוהב לקנות תפוחים בשוק הקרוב אלי היום.
אתה רוצה לשתות קפה עכשיו או אחר כך?
איזה מזל שמצאנו את המפתחות לפני שהלכנו!
הילדים משחקים בפארק ומריצים את הכלב בשש.
המכונית צריכה דלק והמערכת דורשת תיקון בקרוב.
את יודעת לאן נעלמה המזוודה הזו מהמטבח?
אני מתכנן לבשל ארוחת ערב פשוטה לחברים מחר.
תסתכל על הנוף הנה זה כל כך יפה!
העבודה היתה קשה אבל בסוף הצלחנו להשלים את הפרויקט.
כמה זמן זה ייקח להגיע אל תחנת האוטובוס?
אני קם מוקדם היום כי יש לי עבודה.
את רוצה ללכת לקפה איתי אחר הצהריים?
הילד שיחק בגינה עם החברים עד החשכה.
אני אוהב לשמוע מוזיקה בזמן שאני מבשל בבית.
תיאור היום היה ארוך והרגשתי עייף מאוד.
אפשר לעזור לך לסדר את החדר עכשיו?
הזמנתי אוכל טעים ואתם הבאתם סלט טרי.
הבית שקט והכל מסודר לקראת הערב הנעים.
אל תשכח לסגור את הדלת לפני שאתה יוצא מהבית!
מה התוכנית לסוף השבוע הקרוב עם החברים?
אני צריך לקנות לחם וחלב ברחוב הקרוב היום.
איפה תשאיר את המפתחות שלך בערב הזה?
הילדים משחקים בפארק עד הלילה בלי דאגות.
אני לא מבין את המשימה הזאת עכשיו.
בוא נלך לקפה ליד הבית אחרי העבודה!
היא קוראת ספר חדש בכל פעם שהיא נוסעת.
אתה יכול לעזור לי לשמור על הסוד הזה?
השכונה מלאה חנויות קטנות ואנשים ידידותיים.
אני שוכח תמיד איפה שמתי את הטלפון שלי!
ננסה לאכול בריא ולבשל בבית כל סוף שבוע.
אני הולך לשוק לקנות לחם וירקות היום.
אתה רוצה לשתות קפה או לשבת קצת ביחד?
הילדים משחקים בחצר והכל שקט בבית.
האם את מוכנה לצאת לקולנוע הערב?
סבתא הכינה עוגה טעימה וכל הבית שמח!
אני צריך לקנות חלב לחתול ולכלב היום.
תזכור לכבות את האור לפני שאתה עוזב.
הדרך לעבודה היתה עמוסה אבל הגעתי בזמן.
מי רוצה להצטרף אלינו לטיול בפארק מחר?
הקניות הסדירות חוסכות כסף וזמן למשפחה שלנו.
אני צריך לקנות לחם ותפוחים אחרי העבודה היום.
את רוצה לשתות קפה בבית או בתיק של העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק עד הערב.
אני אשכח את המפתחות אם אני לא אחזור מהר.
האם את יכולה לשלוח לי את הכתובת החדשה?
הסרט אתמול היה מצחיק מאוד ואני רוצה לראות אותו שוב!
אני שוכח לפעמים מה צריך לעשות בבוקר לפני העבודה.
הכלב רץ ברחוב וההורים קוראים לו בחזרה.
יש לנו מספיק אוכל למסיבה אצל חברים בשבוע הבא.
תזכור לנקות את המטבח אחרי הערב עם האורחים.
אני צריך לקנות לחם וחלב בסופר מסביב לבית.
את רוצה ללכת לקולנוע הערב אחרי העבודה?
הילדים משחקים בכדור בפארק כל אחר הצהריים.
אני לא מבין איך זה קרה בדיוק היום.
תלך איתי לקפה בקרוב זה יהיה נחמד!
האותו שלי זקוק לשירות ומבחן לפני הנסיעה הבאה.
אפשר לעזור לך להכין את הארוחה הערב?
השעות בעבודה היום היו ארוכות ועייפות מאוד.
שמרת את המפתח בארנק או על השולחן אולי?
אנחנו מתכננים טיול קצר בטבע בשבת הקרובה.
אני הולך לקנות לחם וירקות בשוק הקרוב היום.
אתה רוצה להכין קפה או לשבת לדבר קצת?
איזה יום יפה לצאת לריצה בשמש הבוקר!
הילדים משחקים בפארק עם החברים שלהם בשבת.
מתי בוא ניפגש לקראת הערב בשעה נוחה?
אני צריך לקנות תרופות בבית המרקחת לפני הערב.
איזה כיף לשבת בפארק עם כוס תה חמה!
הילדה למדה שיר חדש בבית הספר והראה אותו בכיתה.
את יכולה להביא לי את המפתחות שלך מתי שמסיים העבודה?
הסרט החדש בקולנוע נראה מעניין מאוד מומלץ לצפות בו.
היום אני קונה לחם וחלב וחוזר הביתה אחרי העבודה.
את רוצה לשתות קפה בבית או לצאת לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק עד הערב והכל נראה רגוע ושמח.
אני צריך לקנות ירקות טריים ולבשל ארוחת ערב טעימה.
אתמול ראיתי סרט מצחיק והמלצתי עליו לכל החברים שלי.
אפשר לשבת כאן רגע ולדבר על התוכנית למחר?
הכנסתי את המפתחות לתיק ולא מצאתי אותן עד עכשיו.
איזה מקום נוח למצוא בעולם כזה מלא רעש ולחץ?
אני שמח לראות אותך היום ולבלות קצת זמן ביחד!
תעזור לי להזיז את הארון לחלון כי הוא כבד מאוד.
אני צריך לקנות לחם וחלב אחרי העבודה היום.
את רוצה לקום מוקדם מחר בשביל האימון?
האוכל במסעדה ההיא היה טעים מאוד ויחזור שוב.
אני מציע שנפגש בפארק מול השוק בשעות הערב.
תוכל לשלוח לי את הפרטים בהקדם האפשרי.
הילדים משחקים בחצר וצורחים משמחה בקול גדול!
האם נשאר לך זמן לעזור לי עם ההכנה?
הטלפון שלי נשכח בבית אני חוזר לקחת אותו.
הסרט לפני שעה היה משעמם אבל הסוף היה מפתיע.
תמיד כיף לראות את החברים בפגישה הקבועה בסופי שבוע!
אני הולך לקנות לחם ופירות בשוק היום.
אתה רואה את המפתח על השולחן?
הילדים שיחקו בכדור עד שקיעת השמש.
אני צריך להכין ארוחת ערב פשוטה ומשביעה.
הספריה קרובה לבית והספרים שם מסודרים היטב.
אני שואל את האישה על המתכון הרגיל שלה.
האם נלך לסרט בערב או נשאר בבית?
הגשם התחיל פה ושינה את התוכניות שלנו.
תזכור להביא את המפתחות והמזוודה לפני הנסיעה!
אני אוהב להכין קפה חם בזמן שהשכנים מדברים.
אני הולך לשוק לקנות לחם וירקות בשביל הבוקר.
את רוצה לשתות קפה או שתעלי לטיול בשבילה?
הילדים משחקים בפארק עד שהשמש שוקעת.
אני צריך לסדר את הבית לפני שהאורחים יגיעו.
האוכל מוכן ואתם יכולים לשבת וליהנות ממנו!
מחר נעשה כביסה ונקנה מצרכים לקראת השבוע.
איפה שמרת את המפתחות שלי מאתמול בערב?
היא קוראת ספר במיטה לפני השינה כל לילה.
הילדים רצים בחצר והכדור נשבר על הסלע.
תן לי קצת שקט אני צריך להתרכז בעבודה עכשיו.
אתה בא לפגישה מחר בבוקר או שאתה מעדיף לשמור?
אני אקנה לחם וחלב מהחנות ליד הבית אחר הצהריים.
איזה יום חם פתאום אני צריך לשתות מים!
הילדים משחקים בפארק והאופניים נשארו ליד הספסל.
את רוצה שנלך לקניות ביחד אחרי העבודה?
הטלפון שלי צלצל כמה פעמים אך לא עניתי.
ניקיתי את המטבח והכביסה מוכנה מחר לבדיקה.
אתה מבין את ההוראות או שאעדכן בפירוט נוסף?
תביאי את המפתחות בבקשה אל תשתכחי שוב!
נלך לקפה ליד החלון נחכה קצת ונשוחח ברוגע.
אני צריך לקנות לחם חלב וירקות לפני שאחזור הביתה.
אתה רוצה לשבת איתי בקפה אחר הצהריים היום?
הילדים משחקים בחוץ והכלבים רועדים משמחה.
אני לא מבין למה המחשב מתנהג כך היום.
בוא נלך לסרט או פשוט נשאר בבית ונבשל יחד.
תביא בבקשה את המפתחות מהמגירה העליונה עכשיו!
היא התקשרה שוב אבל עדיין לא ענתה לשיחה שלי.
המורה הסבירה את העבודה הביתית בצורה ברורה לכולם.
מתי נסיים את הפרויקט ונוכל לחגוג בסוף החודש?
הקפה חם מדי ולכן נחכה עד שיתקרר לפני השתייה.
אני צריך לקנות לחם וירקות בשוק מחר בבוקר.
את רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה היום?
איזה מזל שזכינו בכרטיסים להופעה הערב!
אני אשאר בבית ואבשל ארוחה פשוטה למשפחה.
מה התוכנית שלנו לסוף השבוע הקרוב?
הילדים משחקים בחצר והחתול ישן על הכיסא.
אני צריך לסדר את החדר ולכבס בגדים מלוכלכים.
התמונה הזאת מזכירה לי את החופשה בים!
אפשר לקבל עוד פרטים על המפגש מחר בערב?
אני אקרא לך מאוחר יותר אחרי שאסיים את העבודה.
היום אני הולך לשוק לקנות ירקות ופירות.
אתה רוצה לבוא איתי לקפה אחרי העבודה?
השכנתי את הילד ללמוד ולהכין שיעורים כל ערב.
האנשים במשרד דיברו על פרויקט חדש ושינוי בתכניות.
אני רוצה להכין ארוחה ביתית פשוטה למשפחה בסוף השבוע!
תוכל לשלוח לי את המסמכים לפני הפגישה בבקשה?
החתול שלנו שינה את המקום האהוב עליו על הספה.
הילדה שאלה אם אפשר לשחק בחצר עם החברים.
הזמנתי כרטיסים לקונצרט אבל השעה השתנתה ביום האחרון.
מה התפריט במסעדה היום והאם יש מנות טבעוניות?
אני הולך לשוק לקנות לחם טרי לכל הבית.
את רוצה לבוא אתי אחר הצהריים לקפה?
איזה יום יפה חוץ מהגשם שהפתיע אותי!
הילדים משחקים בפארק עם כל הכלים והצעצועים.
מתי תסיים את העבודה והאם נוכל לצאת אחר כך?
הטלפון שלי על השולחן ליד החלון בסלון.
אני לא מאמין שזה קרה דווקא היום לאבא!
הסרט שראינו אתמול היה מצחיק ומשעמם יחד.
איך אפשר להכין ארוחה מהירה וטובה בדקות ספורות?
נזכור להזמין חברים למסיבה הקטנה ביום שישי בערב.
הבוקר הלכתי לשוק וקניתי ירקות טריים.
אתה רוצה לשתות קפה חם לפני העבודה?
הילדים שיחקו בגינה עד שהתחיל לרדת גשם!
הטלפון שלי לא הפסיק לצלצל כל הבוקר.
כמה זמן ייקח לנו להגיע לעבודה היום?
אני צריך לקנות לחם טרי ומעט חלב בסופר.
איזה סרט מצחיק ראיתי אתמול בקולנוע!
בוא נלך לטייל בפארק אחר הצהריים כאשר יהיה שקט.
אתמול בערב הכנתי ארוחה פשוטה ואכלנו יחד?
הספר שעל השולחן מעניין ואני רוצה לקרוא אותו עוד מעט.
אני הולך לקפה עם חברים אחרי העבודה היום.
את רוצה לבוא אתי לקניות מחר בשעה מוקדמת?
הילדים משחקים בפארק ונהנים מהשמש החמימה.
אני צריך להכין ארוחת ערב פשוטה ומהירה הערב.
היא קראה ספר מעניין לפני השינה ולא יכלה להפסיק.
תכיני קפה חם בבקשה אני מרגיש עייפות!
היום יש פגישה חשובה במשרד האם אתה מוכן?
לא לשכוח לקחת מטריה כי יש סיכוי לגשם חזק.
אני אוהב להאזין למוזיקה שקטה כשאני קורא.
בוא נלך לסרט חדש ונקנה פופקורן בדרך!
אני צריך לקנות לחם וחלב ושמנת למאפה היום.
אתה רוצה לצאת איתי לקפה אחר הצהריים?
הילדים משחקים בפארק ליד הבית עד השקיעה.
אני לא זוכר איפה השארתי את המפתחות שלי.
המורה הסבירה את השיעור בדרך פשוטה וברורה לכל הכיתה.
השכנים חוגגים יום הולדת והם רועשים עד מאוחר הלילה!
אני אוהב לקרוא ספרים לפני שאני הולך לישון.
האם אתה יכול לעזור לי להעביר את השולחן לסלון?
היא קנתה בגדים חדשים לחופשה ומתכננת לארוז מחר.
תזכור להביא את המסמכים החשובים לפגישה מחר בבוקר.
אני צריך לקנות לחם וחלב ואתמול שכחתי לעשות זאת.
את הולכת לקפה איתי אחרי העבודה היום?
איזה כיף שאנחנו נפגשים שוב בחוף הים!
הבוקר רציתי לקרוא ספר חדש אבל הייתי עצבני.
אתה רוצה ללכת לסרט הערב איתנו?
תשמעי מה קרה לי אתמול ברחוב הגדול!
הילדים משחקים בפארק וההורים יושבים על ספסל.
יש לך רעיון מה להכין לארוחת הערב היום?
איזה מזל שמצאנו את המפתחות לפני שיצאנו!
אני מתכוון ללמוד למבחן ולחזור על החומר שוב.
אני הולך לסופר לקנות לחם וחלב ושאר דברים.
תוכל לבוא מחר לקפה בבית שלי?
הילדים משחקים בגינה ונהנים מהשמש והשקט.
האוכל במסעדה היה טעים והריח הזמין אותנו לחזור.
אני צריך לסדר את הבית לפני שהאורחים יגיעו.
תגיד לי איפה השרוך של הנעל שלי נמצא?
היום אני עובד עד הלילה אבל אחזור מוקדם.
כמה זמן ייקח לנו להגיע לתחנה באוטו?
המסמך מוכן ואנחנו צריכים לחתום עליו עוד היום!
שכחנו לסגור את החלון והחדר נהיה קריר מאוד.
