ההסכם הקואליצי֫וני, במקרה שקר֫את אותו, מדבר על פתיחת אזורי הכשרות.
חבר הכנ֫סת זא֫בי, תודה, אני מודה לך.
חבר הכנ֫סת מירום, אני מבקש.
לא הב֫נתי את מסכות הגז.
אבל, אני שואל אתכם אם כל זה אמת ויציב, איך זה שאתם נכשלים פ֫עם אחר פ֫עם בשכנ֫וע הציבור באמיתות ילקוט הכזבים שלכם?
כפי שאמרו כאן חברי, יש בעיה בנושא של ערי פית֫וח, במוקדים שכונתיים אחרים, וצריך לתת לה פתרון.
משום כך, כשד֫נה הוועדה, היא דחתה זאת.
אני חושב שבב֫ית הזה עושים עבודה קלה, תוקפים את קליין.
לא שמ֫עתי, אמ֫רת משטר נ֫אצי?
לא, במידה מסוי֫מת כן.
הצמיחה טובה לא רק למדינת ישראל, א֫לא גם לאזרח֫יה.
הן לא היו במ֫שך דקה וח֫צי.
איך אומר חבר הכנ֫סת שטרית?
ואנ֫חנו נמצאים במזרח התיכון, אי קטן בודד יהודי.
מי ייתן וייאמר למשחית ה֫רף ולשכול די.
נט֫לתי ח֫לק גם בדיון ותמ֫כתי ברעיון, ואני מבין שברוב קולות גדול מאוד נפלה ההחלטה בוועדת הכנ֫סת אכן לעשות את המעשה הזה.
אין תוס֫פת ספרות מקצועית, אין תוס֫פת שבתון, בכלל אין תוספות בעזרת השם.
ברצוני להזכיר, עמיתי חברי הכנ֫סת, שתוכנית ויסקונסין הופעלה כתוכנית ניסיונית במ֫שך חמש שנים בארבעה אזורים.
הרכב כזה של עלייה, חבר הכנ֫סת עובדיה עלי, לא תמצא לא על יד הרווארד ולא על יד ברקלי.
איך אתם יכולים לדבר כ֫כה ולדבר כ֫כה?
אבל בקואל֫יציה הזאת יש ניצנים של אנשים שיכולים להתווכ֫ח.
אני רוצה לאחל גם לס֫גל האקד֫מי, לס֫גל המינהלי, בכל מוסדות ההשכלה, שתהיה שנה מוצל֫חת ופורייה.
חבל, ציפ֫יתי לתוכנית טובה יותר.
אבל צריך להבין, שלא לעלות על הקטר א֫לא רק לש֫בת על העגלה, זה דבר שיביא לכך שסופם יהיה רק להיות מובלים ולא להיות מובילים.
אבקש כי הכנ֫סת תאשר אותה בקריאה שנייה ושלישית.
האם היא מסוג֫לת לקבל החלטות לא פופולריות, אבל נכונות מאוד?
אני מראש אומר שלא מצ֫אנו את העבריינים.
חבר הכנ֫סת רובי ריבלין, אני רוצה להגיד לך דבר מה.
זה עניין אחר, חברת הכנ֫סת סטרוק.
לא אה֫בתי כאשר הוא אמר פ֫עם, הבט֫יח בהתמנותו לרמטכל, שהוא עומד להקים צבא קטן אבל ממזרי, והוא לא עמד בזה, ועכשיו הוא מבט֫יח לנו להקים ממשלה גדולה וממזרית?
בשם א֫יזה היגיון אתם מעלים על דעתכם שהשלום יפרוץ לפ֫תע אם ישראל תצא מיהודה ושומרון?
אנ֫חנו ניאבק לדמוקר֫טיה, אנ֫חנו ניאבק לחברה דמוקרטית.
חסרים לכם תקציבים, יש מספיק תקציבים בס֫פר הזה שאפשר לקצץ אותם ולתת לאותן משפחות שחיות מת֫חת לקו הע֫וני.
הוא אומר, שקיומו לאורך זמן של שוויון פורמ֫לי בלבד מעלה את החשש, שבשל דרכו של עולם ומנהגי הבריות, תונצ֫חנה תוצאות֫יה של האפליה.
האנשים הא֫לה הם אזרחי מדינת ישראל.
אפ֫ילו א֫לה שלא חיים מכספי מדינה וחיים מתרומות, על אחת כ֫מה וכ֫מה.
כממשלה ריבונית, זכות֫נו, ואמ֫רתי שגם חובת֫נו, להביא את השינויים המבניים הנדרשים.
איך אתה יוד֫ע, חבר הכנ֫סת מצא?
לכן אני חושב, שנכון עושים כאשר מטפלים בבעיה הזאת, וצריך לטפל בה בא֫ופן אנושי, כי כבר נרקמו חיים.
חברת הכנ֫סת אבסדזה, בבקשה.
אבל יש ח֫לק שני של האיגוד המקצועי.
חבר כנ֫סת נפאע, חבר הכנ֫סת גילאון נמצא לידך.
חבר הכנ֫סת וליד צאדק, אני מבקש להפסיק.
כ֫מה פעמים אמ֫רת את זה?
אתם מזלזלים ברצונותיהם ובשאיפותיהם, ולכן אתם אומרים בס֫דר, אז יהיו כ֫מה אלפי ערבים שיבחרו בירושל֫ים.
אני קוב֫ע כי הצעת החוק אושרה כנדרש בשלוש קריאות.
אומר השר שריד, שהוא אחד הבקיאים במדינת ישראל בנושא תקש֫ורת, שאין שום התערבות.
לפני שנה וח֫צי הוס֫פנו בהסדר מיוחד עם ציבור הנכים תוס֫פת לקצבאות השרמ.
האמ֫ינו לי, אני אשה שומ֫רת מס֫ורת.
חבר הכנ֫סת גדליה גל?
אני קוב֫ע שהנושא יידון במליאה כאשר הדבר ייקבע.
אדוני שר התחבורה, בהזדמנות הזאת אני רוצה לברך אותך מעל הבמה הזאת על שקיב֫לת את התפקיד של שר התחבורה.
הרי היערות של֫נו אינם יערות סיביר.
אני מאוד שמ֫ח שסגן השרה מיכה גולדמן את֫נו.
אני אומר לך, חבר הכנ֫סת שילנסקי מה שמקומם בגלל הרציחות ובגלל הטרור, מקומם את לבם, והוא בדמם של יהודים, הוא מקומם גם אות֫נו.
אדוני השר, בעיית האמינות בנושא של מכירת הב֫נקים חשובה לכל המער֫כת הפינ֫נסית הישראלית.
שמ֫עתי את השרה, והיא הב֫יעה עמדה הנוג֫דת את עמדת שר החוץ ואת עמדת ראש עיריית ירושל֫ים.
אם זה לא מספיק, אל תערבבו ביטחון בפול֫יטיקה.
אני שמ֫ח, אני אוהב להפת֫יע.
סוכם, שבד֫רך מינהלית, נציב מס הכנסה הוד֫יע לי שהוא יהיה מוכן להרחיב את הוראות הביצ֫וע לנכסים מסוימים לאחר דיון ולקב֫וע מחיר קב֫וע למוצרים.
אני לא כל כך אוהב את מה שעש֫יתי, אבל עוד פחות אה֫בתי את עמיר פ֫רץ שמנצל את הילדים שמתוקצבים דרכו, על מנת לשסות אותם.
יש פה דוגמאות, חבר הכנ֫סת הנדל, ויש גם קלטות בעניין הזה.
אבל איך אני אשכנ֫ע אותם?
מבחינת הפרוצד֫ורה, חבר הכנ֫סת ש֫פי, אתה יכול לבקש דיון במליאה.
יש לי חשש גדול שכשנג֫יע לנשיא, האחרים בחבורה לא יבואו בידיים נקיות.
ע֫וול נוסף הוא נטישת עבודת האדמה שגור֫רת עמה את עזיבת הכפר לטובת העיר.
חבר הכנ֫סת יוסף פר֫יצקי, בבקשה.
אני רוצה להזהיר פ֫עם נוס֫פת במקום לבוא להידברות עם התושבים הערבים בנ֫גב, הממשלה דוח֫פת אותם לעימות.
השאלה שלי היתה, איך תלכו י֫חד, עם חילוקי דעות כל כך עמוקים?
אריק שרון אמר מה אתה מבלבל את המ֫וח עם ממש֫לת אחדות, אהוד ברק לא מוכן אפ֫ילו לדבר אתי על זה.
זה חיוני לשימור כמויות מספר המגויסים לכוחות הביטחון, החירום, ההצלה, הקהילה והח֫סד, וזה חיוני לחוסנה של החברה הישראלית, ללכידותה ולתחושת השוויון וההוגנות שבתוכה.
חבר הכנ֫סת אבשלום וילן, בבקשה.
אנ֫חנו לא דואגים לעצמ֫נו.
אומרים שר האוצר וקברניטי המ֫שק, שאם נעלה את שכר המ֫ינימום תהיה קטסטר֫ופה, תהיה אבטלה.
על֫ינו להיות חזקים ומאמינים.
אז אתם באים ואומרים שלאופקים אין כ֫סף, אבל לע֫זה יש כ֫סף.
היום העיר הזאת תהיה סגורה ומסוג֫רת.
אני קורא לו, זה לא מאוחר עד֫יין תתחיל להיכנס יותר בעניין הזה כי מדובר בהצלת נפשות.
העובדה שחבר הכנ֫סת אור ואני באים משתי מפלגות שונות אין לה דבר וח֫צי דבר עם הנושא.
עד א֫יזה מקום אפשר לגרור את חתן פרס נובל לשלום?
אמרו אתם רוצים להמשיך ולחיות אתם לנצ֫ח נצחים, אנ֫חנו רוצים להיפרד מהם, זה כל ההבדל בינ֫ינו.
הע֫רתי לידידי דראושה מלה.
כול֫נו, כל המדינה כמשפחה אחת עקבה אחר האסון.
אך בכך לא די, ואף מע֫בר לכך.
כי איך זה מסתדר אם זה של֫נו?
תפס֫יקו לנופף בדחליל שבא רק לעשות דבר אחד.
גם אל חכמי התורה ואל גדולי התורה לא אפנה, הם יודעים היטב היום את ג֫ודל האסון.
ח֫לק קראו לו שמרן, ח֫לק קראו לו פחות אקט֫יביסטי, וטבעו חותם מסוים לשופט גרוניס.
כיצד ניתן לבצ֫ע רפ֫ורמה משמעותית אם רשות השידור מל֫ינה את שכר העובדים?
אולי כאשר הוא לחוץ מדי בגלל נושאים אחרים שקורעים את העם, הוא מנסה להעביר את זה לנושא אחר שקור֫ע את העם.
גם אם נכפיל את הייצור, עד֫יין לא יהיה ע֫ודף של מזון.
מי שתולה בהפרדה הזאת תקוות כ֫לשהן, לפי דעתי פשוט לא יוד֫ע את הפרטים, ולו מהסיבה הפשוטה מאוד, שאין שום קו של דמיון בין מה שקורה ביהודה ובשומרון לבין הרצועה.
חבר הכנ֫סת יוסף עטאונה לא נמצא, אנ֫חנו נעבור לשא֫ילתה הבאה מעקב משלוח בד֫ואר ישראל, של חבר הכנ֫סת אברהם בצלאל.
אנ֫חנו מביאים את הצעת החוק הזאת לאישור בקריאה שנייה ובקריאה שלישית.
אני מסתכל על ההתרחשויות ואינ֫ני מבין, כיצד הממשלה במצרים לא טרחה להוד֫יע לישראל על מעצרו של עזאם עזאם.
חבל ששר הפנים אינ֫נו כאן.
חברי חבר הכנ֫סת הרב רביץ ואנוכי, בר֫גע שנבח֫רנו לכנ֫סת, התפט֫רנו מכל המוסדות והעמותות שבהם הי֫ינו חברים או שעמ֫דנו בראשם.
אני עמ֫דתי כאן מעל הדוכן ותיא֫רתי את עמדת֫נו בנושא הפליטים.
אני הי֫יתי בט֫וח שזה עובד.
הצעת החוק של חבר הכנ֫סת סילבן שלום עוב֫רת להכנה לקריאה ראשונה בוועדת העבודה והרווחה של הכנ֫סת.